测试
防水 这就是今天的
主题 大家好
各位 测试收到
很好 我来了 怎么样 超立方体时间
老天爷 记一笔 巨大成功
嘿 背景 欢迎你
防水 大家今天过得如何 嗯 今天是
周一 新的一周开始了 你们
兴奋吗 抱歉 你说什么 等等 你
在用那个资源包吗 哎呀 我
忘了 我本来想装进去的 等等 这话
听起来不对劲 我是想安装它 但
我忘记做了 真抱歉
我尽量下次搞定 不过
它只会改那三样
东西 不对 是两样 我忘了具体是
什么了 有人做了个有趣的资源包
用来改一些物品的
名称 它改的东西比你想的要多 不
不 我不是那个意思 我只是想
改变一下我
刚才说的内容 嘿Valk 第一次来看直播 欢迎欢迎
欢迎 很高兴你能来
老兄 哇 谢谢kamashi和dkv
590 Kashi已经两个月了 嘿Oliver
希望你一切都好 有计划再玩点
《杀戮尖塔》吗？其实我确实
打算再玩
一些 但我在考虑
是应该直播玩还是录成视频
因为这类游戏我
只想时不时打一局 而且
可能甚至不直播
因为我也想在我
起床后 吃早餐的时候玩
你懂我意思吧 就是那种
游戏 另外音乐声也太大了 等等
怎么这么响？是我疯了还是真的
比平时响很多？不对
不过《杀戮尖塔》这款游戏在我心里
我还没决定要不要上传一些游戏视频
但我肯定会继续玩下去的
因为我有个个人目标
想用其中一个角色打到20级
在直播时录下自己玩的状态
也许在Buzzer Train上试试
这个我不太确定
听起来没有比平时更吵啊
好吧可能是我需要把音量调低一点
这只是针对我自己的调整
不会影响到你们的收听
在家工作的时候
一天里总会打上几场尖塔战斗
这就是这款游戏的特点
和许多其他Roguelike游戏一样
你总是想时不时玩上一会儿
但长时间玩的话确实会有点累人
一次性全玩完 但就像你刚睡醒时
坐在那儿 你只想
我只想玩几局《杀戮尖塔》
或者类似《NOA》这样的游戏
这类游戏最适合做那些事了
回想我玩的时候 嗯 那游戏叫什么来着
《哈迪斯》 顺便说第二部快出了
我很期待 但第一部
那个游戏我过去整天都在玩
你知道吗 哦 我有点
空闲时间 哈迪斯 哦 我刚
睡醒 哈迪斯 哦 我在上洗手间 哈迪斯
也许不是那个 但基本上所有
时间都在玩 我想它已经出了 但还没完全发布
Blankie 它还是抢先体验版 我很
确定 录下自己玩《杀戮尖塔》的过程
却不知道自己在录
那是不可能的 我得
患上严重的失忆症才能让那种事
发生 完美的G 虽然*是真的
* 你好啊 Rafinha
欢迎 我会在你不知情的情况下录下你哦
好的 没问题
各位 我要进入
Minecraft了 大家干杯 祝我们
有个美好的一周 这周将充满
惊喜和
欢乐时光 哦对了 让我把你们关掉一点
但不要全关 它还保持在
预览状态 以防 * 出问题 记住
如果遇到技术问题 就刷点表情符号
好的 这招肯定管用
我大概一分钟内就能看到
大概吧 好了 我们开始吧
我刚才在
做什么 每次我登录Minecraft
都感觉自己像 呃 克里斯托弗·诺兰电影
《记忆碎片》里的主角
我就像 等等 我在这儿干什么 我是谁
别信他的谎言 别相信他
让我看看这里 我想我放了
一些东西在里面 对吧
大型钓鱼之旅 没错
我们要去进行一场大型钓鱼之旅
得测试一下新改进的弓
对了 差点忘了这个 去喷泉
西边的村庄 和马克交易
换取亡灵杀手5附魔书 27块
金锭 附魔钓鱼竿 然后钓到
很棒的东西 我就写了这些吗
哦 还有这个
我做了 嗯 差不多快完成了
我们还需要收集更多 但我已经
开始了 这才是最重要的
找到可疑方块并刷掉
它们 等等 可疑
方块 我想做个
刷子 铜锭 羽毛
木棍 我可以做那个
一个铜锭和一根木棍 我都有
我在想有没有办法能
只拿一根木棍呢
铜块 哦对了
漂亮的羽毛 不 不是鸡毛掸子
我到底在说什么啊 是刷子
它看起来像根羽毛
至少我觉得那应该叫鸡毛掸子
用来打扫房间的
给
真好 我真想要个真正的
那个叫什么来着 大 大 大扫帚
就是用来扫地的
你懂我意思吧
我想打扫我的
公寓 那样会很
棒 想象一下如果东西随时间积灰
然后你得去打扫
我太喜欢这设定了 呃 我得去抓些鸡
鸡 我该多带些
食物吗 现在的问题是 等等 金
苹果 我能自己制作吗
是的我可以 哦这需要很多
很多黄金 你知道吗我有很多
黄金 不 你知道吗我可以制作
一些金胡萝卜 哦我已经做了
那些了 我想我会做金苹果 为什么不呢
为什么不 为什么不 为什么 为什么我不
就做一堆呢 好了 得用掉
这些黄金
做点什么 也给我一个动力去
获取更多
黄金 太棒了 苹果和金胡萝卜
都放好了 我会把这些羊肉放在
这里 我觉得我不需要超过九块
羊肉 也许我会带上
鸡 床带着挺好 我也会
带上这个 云杉木楼梯现在
不太需要 刚才
是什么声音 你听到了吗 有人
尖叫 有人过去了
那是只狐狸吗 哈 真奇怪
兄弟 我们得找更多音乐 我需要
完成我的音乐收藏 哦 把它
放上去 放上去 完成音乐收藏 哦
好的 全新升级版弓 我们得
测试一下 我有箭了 检查 绿宝石
检查 为了这趟旅行 检查 我们可以在路上
钓会儿鱼 哦 我
对钓鱼也很期待 而且我们得
获取更多经验 哦 等等
呃 呃 下界深处
去那儿吧 伙计 然后
挖矿 别空着手
回来 别 别空着手回来 就待在那儿
永远别回来 别 永远别
回来 好了 我准备好了 不 我没 我没
准备好 我需要一艘船
艾德里安 助理 不 呃 呃 跟我来
什么 它叫什么 助理 我
跟我来 呃 * 我说不出话
今天耶稣保佑
基督与我同在 就是现在
我听到骷髅的声音了吗
天啊 它入侵了我的城堡
*
我的天 他居然活下来了
因为水的关系 但后来还是死了
太好了 出发吧 今天有很多大事要做
有很多事情要做 有些让我兴奋
有些让我害怕 看看这个
* 我建好了 伙计们 我在下面建了个
小镇 这是个美好而美丽的
开始
别在意这里的泥土
房子还在建设中
绝对没有什么
邪恶的事情发生
我很快就回来 天啊
等等 我需要保卫这个村庄
哇
好的 刚收集了一堆东西
谢谢 哦 我本该用弓箭的
糟糕 我现在试试 我的弓
有力量IV 火焰附加和冲击附魔
冲击应该只是击退效果
但我不完全确定 得
看看 火焰附加我大概明白效果
你居然没被
这个…测试不理想 他本来就
着火了 不过我应该
可以… 但那些
鱼呢
咦 刚才的动作好奇怪
你们看到了吗
等等 效果相当不错
我喜欢
这个 我的
天啊 太有效了 我真的
一箭秒杀？太疯狂了 好吧
我们得往西经过喷泉去和
因为马克有本特别的书要卖
而我想要它 宝贝我太想要了
对了 今天我还想做另一件事
就是走得离家特别特别远
我说的可不是平时那种
走五分钟就到的距离 我是说
等等 方向应该是这边
我想是喷泉的西边
看到喷泉我就知道了
总之我想去个离家超远的地方
比以往任何一次都远
因为要说有什么让我烦的
就是每次进新传送门
总是传到同一个破要塞
要么就是那两个要塞之一
我找到的那两个 从来都没传得更远过
因为每次进新传送门
我都以为 耶 新要塞
结果每次都是同一个
我必须走远点
没错 传送门就在那边
所以我走的方向是对的
喷泉应该就在这附近
我觉得就在这座山后面
你会看到…哦 我们钓到
一条鱼 我得看看它品质如何
要是我边钓鱼边做这个会怎样
哇 我甚至都没
反应过来 好吧 你不想要路过的鱼
打扰一下 章鱼先生 你能
离开吗 我正努力在这里谋生
钓鱼为我的村庄供应食物 难道你
不明白吗 你见过哪个国王
每天亲自外出钓鱼
为子民提供补给吗 但这是我的
王国 这就是我
该做的 兄弟 这太慢了
好吧 这真是海里的*
哈 再试一次 肯定是
鱼饵能让它更快些
海洋的锁定效果只是让你
获得更好的物品 但诱饵效果还行等等
不 这实际上有点
太快了 我们得再测试一下
看看这个的速度
有多快哦 它
很慢 没错 必须是诱饵 诱饵才是
让钓鱼速度变快的那个 所以我
需要它 我得把它附在书上
然后应用到这根钓鱼
竿上哦 它
好慢 钓到一条河豚 这
也算收获哦 马鞍甚至
放不进去好吧 钓鱼之旅取消
直到进一步通知 我们需要先改进
钓鱼竿 然后才能继续
这根本不行 不行 我也
好奇我能把它变得多快
比如诱饵的最高等级
是多少你知道的 这就是那种我
我想弄明白
为此我们需要经验值 那就是 那就是
西边 我真希望是27块金锭
否则可就麻烦大了
哦 这儿有条小路
上面发生什么了 哦天哪
我甚至不想看 直接
移开视线 眼不见心不烦
对 就像
末影人那样 不过我觉得可以
把羊放进船里
带回去
不 不 不 如果回去 我要
带个村民 反正来都来了
这样最合理 对啊兄弟 要是
兄弟 什么 好吧 听着
要是我降级
萨曼莎 我说不行 你不能碰
那些经文什么的
我把马克带回来 让他接手
他会卖给我那个吗
等等 我的天
如果他真卖那本书的话
我在想他会不会一直卖下去
这就是我的疑问
等一下 我是不是来错地方了
哦没错 这是我的传送门
我建的
这个是我做的 没错
好了 往这边走
这是我上次绑架村民走的路线
我确定村庄就在
那边 看 就在那儿 天啊我
太棒了 我真是游戏高手 那边有头牛
它还有子宫呢
等等 那座山是不是
我之前进过下面山洞的地方
我
好奇 把船带在身上
发生什么事了
我觉得这简直是在犯罪
在我的王国里这绝对算犯罪
不行 我得把这水带上
希望这家伙还在
嘿 马克 是你吗
真的是你 天啊 太完美了
27个 哦不
等等 等等 等一下
先告诉我需要什么材料
书 皮革 三张纸 这些我都能
弄到 很简单
我看到过牛 我要去
解决掉它
把它的皮剥下来
做成皮革 这么说听起来
不太对劲 但我需要那块皮革
我还需要一点呃
纸 等等 把这个给我
弄点甘蔗
应该没问题
说真的 我只是杀了这些马
它们就那样站在那里让我很恼火
你们怎么敢
站着不动
经典站桩行为 好吧 一块皮革 这就是
我需要的全部 别太过了 你懂的
保持一切在掌控中 呃
糖 实际上太阳快下山了
我们准备好睡觉吧 忍者式睡眠 时机一到
就睡 那边好像有点金子
我需要它 让我顺路
拿一下 不敢相信我忘了那本书
我是说 这其实
说得通 我基本上就是给他一本书
一本空白的书 然后告诉他
给你一些金子 现在在里面写点
特别的东西 让这事发生 你懂的
好吧 我会偷走那个的 我怎么
上去
哦 我不 我不喜欢那样 不行
不不不不不 不妙 不妙
这里
很好 成功进来了 我讨厌这些方块
我说不清为什么 但就是讨厌
好了 该睡觉了
睡觉 继续前进 看看我需要什么
完美 唯一的问题是
我到底需要多少 呃
三张纸 我记得一张纸需要三个糖
所以总共需要九个糖
肯定用不了更多
这样比较保险
给我八个就行
非常感谢
我拿到需要的了
你盯着我看什么
嗯 这就对了 看别处去
好了 我们走
你看到他刚才看我的眼神了吗 哦
那么爱评判 真不知道他有什么毛病
但有一点我可以明确告诉你 我绝
不容忍这种行为出现在我的王国
这景象简直失控了 快吃掉
那块肉 快吃
好吧
游戏居然给我配乐了 我
心怀感激 现在来附魔
亡灵杀手 其实我不需要
升到30级 随时都能附魔
虽然还是需要经验值 但
只要足够就行 没有
什么等级门槛限制 除了最低要求
嘿Mark你去哪了 原来
你在这儿
知道吗 你看起来像是
这座城镇的重要人才 我决定
不绑架你了 这样
如何 哦得先做出来 我的小
工作台放哪
去了
找到了
纸 哦 好吧 这比我想象的多多了
其实还挺不错的
书 就一本 好吧
Mark 我拿到你要的东西了
太好了 宝贝 那东西
真贵 他有钱 你现在也富了 Mark
你打算用你的钱
做什么 什么 不会吧 这太
疯狂了 好吧 随你便 反正是你的
钱 傻瓜的钱财留不住
你知道的吧 Mark 我就是
说说 不过 呃 你确实会用 伙计 我现在
得坐船去 还得带上一个
这些农民
跟我一起 我该选谁呢 这就像晚上
开着货车经过 你知道 挑选
受害者 我该带谁
一起去 谁将陪伴
我呢
H 也许这个人
那边那位 他看起来
无家可归 我要把你从困境中解救出来 快
上车 好吧 他不想
上车 我只绑架那些自愿被
绑架的人 这是我的原则 我
绝不会强迫任何人 快上车 我们走
这也太慢了吧 兄弟 哦 刚才那样
下坡的时候还挺快的 速度会提上来
不错 我是说 这正是我需要的
我得像这样
操作 我想 你知道吗
嗯 我在想矿车能不能用
也许矿车需要放在
轨道上 可能上次我
尝试的时候没完全对准
轨道 不过要是能
在城镇之间建个
铁路网就好了 到了 我们成功了 太好了
让我想想 让我看看这里
我离开前还需要做些什么吗
做个…我我我我觉得这个
现在完成9%了 给农场种上蔬菜
我们快完成了 通往山脚的阶梯
哦那个我想说已经完成92%了
还需要稍微调整一下
但到目前为止大部分都搞定了
制作旋转书架用于秘密通道
这个我们做了些初步
哦我不是故意做的 我们做了些
初步的…呃…测试
那项工作已经完成很多了
所以我觉得我们稳稳地
完成了10% 用绳子抓动物
呃这个我们…我们完成了133%
因为我们已经抓了些
牛 在地狱修建高速公路 这个还没开始
我是说这是上次探索
行程的计划 所以目前进度是
0% 打造不计成本的附魔室
可以说我节省了一点开销
所以我会把这项算作
78%
获得所有成就？哦我们肯定
已经达到26%了
现在我觉得这一项我们也
做了不少工作 我们确实放置了些花
和装饰 我想说完成度
19% 因为我对那个地狱还有很多规划
没错 所以今天我想去探索
今天我想提升这些
村民的附魔等级 然后我们要去
下界找些下界合金
因为天啊我太想给自己
全身覆上下界合金了 还要拿到那个
成就 它属于那种
一直摆在那里却
从未达成过的
成就 而且这大概是游戏里
最核心的事项之一
你知道要拿到最新款的盔甲 但我还没弄到
如果我能最终得到那套盔甲
我相当确信自己会变得
所向披靡 想想看 想想现在
钻石盔甲有多厉害 现在
下界合金盔甲又比它强多少
我甚至不知道 加上附魔可能强得多 哇 确实
无可比拟啊 兄弟 此刻我能嗅到
犯罪的气息 我就像个小小的犯罪
嗅探犬 能从我的
骨子里感觉到 就在那边 在我侧面
抱歉 刚才说什么 哦你叫玛丽
酷 我认识一个叫
玛丽的人 是我在某个
其他电子游戏里非常亲近的人 等等
我走的方向
对吗 等等等等等等 有点
不对劲 我搞砸了 这里不是
该走的路 我想我得往那边走
我们走错方向了
还好我及时反应过来
那是什么？是只
狗狗哦对 把这个记到
清单上：寻找
朋友并把它们带回家
指的是狗和猫 然后我们要
吃掉它们 这就是我们拯救
经济的方法 等等不对 那是…呃
我实在记不清了
这个梗已经被玩得太烂了
我现在甚至
搞不懂了 所以P在那边 看到了吗
玛丽 我是说 你没有像我这样的
间谍望远镜 但相信我
就在那边 挺酷的 至少我觉得
是 我还没去过 我打算哪天
去看看 哦哦哦 这是我之前
想到的主意 建造手镯或者
什么塔来着 SL塔 每隔固定
距离就建一座 在我的
王国里这些塔楼很高
所以从远处就能看到它们
基本上就像灯塔一样
不过不是给船只用的 而是给
陆地上的旅人用的 比如
人类 对 你们可以从很远的地方
就看到这些塔楼
想象一下塔立在这里 我们甚至
可以给它们起些名字 就像
《指环王》里的阿蒙丁之塔
之类的 你懂的 就像那种
我们可以叫它喷泉塔
或者别的什么名字
一路延伸过去 我们可以
每隔一段距离就设置这样的烽火
天啊 这太棒了 看
玛丽 那是我的房子
我街中央的房子
不 但那是我的房子 别进去
别像那个谁 杰里米 杰里米
他以为这是他家但其实不是 我是说
他这么认为 而我只是
在迁就他那种 呃 你知道的 奇怪的
行为罢了 但这确实不是他的
家 这是我的家 没错
就是这样 好了 我们很快就要到了
其实我得想想你
呃 该做什么工作
嗯 你有什么技能
玛丽 你擅长什么 啊哈 动手
能力强的话 你可以当个木匠
或者裁缝 等等 到底
能让你做什么工作
呃 皮匠 皮革
工匠 你可以当爆破手 想玩
炸药吗 或者当石匠切割石头
制箭台
你是制箭师吗 这算动手工作吧
我觉得你会喜欢这个
等等 我位置对吗 对的 没错
好的 我们到了 奇怪的是
我们又回到了上次的位置 太阳正在
下山 一切照旧 你待在那儿
我赶紧去
睡一觉 别动 好姑娘 呃
这真的不行吗 太
疯狂了 等等 它
卡住了 如果我这样
做呢 哦 糟糕 我忘了 我忘了去
嘿 成功了 哦不 这是 哦不
哦 对不起 好吧 那个 那个
那个办法行不通 进去
进去 快进去
你知道吗 我们还是用
老办法
吧 但这肯定可行的 我不
明白为什么 呃 是Ron不愿意
进去吗 固执的家伙 好了 我们得出去
上去 上去 你
走 对 来吧 村庄就在那边
我知道 我知道 走吧 耶
是的 好了 我们
到了 这操作真是
太糙了 我得想个更好的
办法来做这个 我 我 我想或许
铁路才是更好的方式
你只需要在两个城镇之间
铺设好 然后 呃 就能让一切运转起来
上去 往上走
好 呃 再高点 再高点 再高点
你要往上走 对 对 好姑娘
一路走到那儿 Mary 哦
再高点
Mary
走啊 我不看你了
抱歉
再走一步
天啊 好了 我们到了 干得好 进来吧 我们
走 哦不 反正我最后也得掉下去 好吧
你知道吗 我觉得这样挺好 我们
我们要到那儿了
这个高度或许
哦 我觉得不是这样 实际上我们要走了
需要稍微加快一点
等等 我有个主意
等一下 别走
我马上需要测试点东西
我想我可能发现了一种方法
终于完善了我的绑架计划
技术观察
这个 呃 放这里
H
什么 好吧
好的 我只是需要测试一下
楼梯使得船只能够通行
上坡想象一下如果那是
那么你可以做一条小路
你知道然后就直接上山去
像那样的船
不 它没有
等等 好吧 其实我并不是
想那样做 哎呀 回来 回来
快回来 快快 对 好
好 不过值得一试 呃 其实
你得从更高处出来 上去 上去
对 好好好 不错 非常
配合嘛 虽然没Samantha
那么配合 但呃 你正在进步
不不 我被晃了 我的
哦 好吧 其实你走的是
正确路线 完美 干得好 干得
好 呃 不过其实你知道吗
我得 我得让你停一下 待着
什么 你可以拿 哦但等等 那样我
就没法开船了
等一下 等一下 等等 我
得马上试试这个 因为
如果成功 我绝对要激动得
发疯 我们正在上演《死亡搁浅》
式操作 现在真的在拖拽
好了 你
自由了 等等 只有你一个自由了
好吧 待在那儿 你自由了 去吧 哞哞哞
哞
好的 还有 你知道吗 我一直
看着这个很久了 我得捡起
它 每次我走过它都让我心烦
现在终于要把它捡起来了
好 这个以后得用
别的东西填上
总之 好吧
雪橇 哦不 等等 什么 哦等等它
能用 等等 它好像能用 但又不完全能用
等等
哦 它能用
但效果不是很好 不过它
能用 上坡能用吗 我的
天 这真是
太厉害了 你可以一次拉两个
哎呀 嗯 它非常…
呃 那个叫什么来着
不一致 就像它非常困难一样
做但有效
好的 离完美又近了一步
绑架情况到底怎么回事
那边发生了什么 你刚才拿了吗？
伤害滚开 其实我想要一个
你留下来
呃 船在哪儿？
去* * * * * 上海
* * 你 你 怎么了
等等等等哇哦等等等等等等
等待
玛丽 我的意思是
萨曼莎 等等 等等 等等 杰里米在哪儿？
不可能
杰里米 你在上面吗？我发誓
天哪 他还以为那是他的
他需要被吓醒回家
让开 杰里米 醒醒
上面 那家伙在哪
小混蛋
杰瑞 他到底跑哪
去了
好吧 我不确定刚才发生了什么
那么 我想 等等 难道
一个村民能对应两个那种方块吗
除非杰瑞米
死了 等等不对 我听到附近有人
哦 你好啊
杰瑞米 你在这下面干什么
哈 你这笨蛋 快起来 跟我
一起上去
你怎么就傻站着
不动 哦等等 我现在能这么做了
哦 等等 刚才
我* 进去 好 待
在那儿 我需要我的
拴绳 你刚才做了什么 绿色的
粒子 嗯
好的好的 哦 找到了 我拿到了 我拿到了
现在我需要吃块
牛排 得快速进食 快速进食 好的
Jeremy 看来我们得给你找个新
工作了 你显然不喜欢
自己的工作 所以从家里溜出来
跑到别处去了 是吧 你知道吗
我可以把他留在上面 他就打算
一直坐在那艘船里
永远不需要太在意他
这边正事要紧 一切
顺利 把这些东西放进去 还有那个
这个 所有这些东西
亡灵杀手 嗯
对 我们上去整理一下
物品栏 把亡灵杀手附魔
加到武器上 我现在就想
马上弄 亡灵杀手 亡灵杀手
亡灵杀手 我要用亡灵杀手对付所有人
我就是
看看这个击退效果
套装已经完成了 南矛的黄金
盔甲现在是我的了
密度对我来说仍然是个谜
这该死的
密度 酷 哦等等
等等 这其实是个坏主意 停下
停 停 停 停 停 停 我应该
先在工作台附魔一下 这样有机会
获得一些随机的强力属性 然后再
附上击退效果
所以没错 我要留着它
把这个放进去
烤土豆 吃掉 我不能扔
好吧 快点 纸放进纸箱里
马鞍呢 我把那些工具放哪了
嗯 好吧 我现在有三个了
可能不需要那么多
对 一个拴绳 放进工具箱
说实话 不用 用在牛身上吧
从外面看 他并没有离开他的
朋友 现在你不能 不能
离开 只是为了
确认一下 然后我们要去
这里 把泥土放进去 好了
现在我需要想清楚什么职业
嗯 又是那只狐狸吗 那声音真奇怪
呃 是的 我还没决定选哪个
但我们需要造个
房子 得快点
房子 呃 石头 石头 当然
当然 剩下的可以
慢慢整理 呃 对 我的世界在这里 我
猜这说得通 生鲑鱼
放进烟熏炉 烟熏那条
鲑鱼 这里有个土豆和一个金锭
羊肉和鸡肉 你知道
吗 我把鸡肉放这儿 哎呀
钓鱼竿放上面 等我了解
更多 书留在那儿 这张床放
回到这里
挺好的 我想从技术上讲我现在并不
需要这些箭矢
其他东西呢 没有
真的没什么 我们有个河豚
把它放进
这里 刷子放到工具类
现在背包真干净 哦但是
等等 这个满了就放不进容器了 真烦
好吧 我得清空
找个地方 哦我需要
木头木头木头木头木头 越多
越好
有云杉木 我们就用云杉木
再造些云杉木楼梯也不错
好了 去
睡觉 至少Jeremy不在我床上了
现在
那么问题来了 下一个房子
该放哪 嘿罐子 你好罐子 你可以坐着
坐在那艘船里好好反思一下
自己的所作所为 或许你能吸取
教训 我想把房子建在这边
现在我需要想办法
把这片聚居地围起来
你从哪儿冒出来的
* 我的路 我的路 *
这真是
烦人 算了 我打算去
砍些树
如果我要在这里建一圈
围栏
就需要更多木材
需要很多
木头 更不用说建房子
当然还有屋顶等等所需的木材了
很好 呃 还是别… 好吧这棵可以
砍 我们把砍伐范围稍微扩大点
玩会儿Minecraft感觉真不错
刚才可把我吓得不轻
今天在寂静岭
我们开始吧 我是说这款游戏也挺吓人的
但方式不同 你知道的 不是那种压抑感
通常只是突然惊吓
好吧现在可能不一样了 我猜早期版本
开头还有点压抑氛围
现在可能还保留了一点 但没那么
强烈了 谢谢 我需要更多木材
我打算收集两组的
云杉木 应该绰绰有余了
这棵树真高 可能太高了
我们砍这棵吧
对了 我刚意识到
我的采矿镐
上面有效率III附魔对吧
我可以用它合成新的效率III镐
这样就能得到效率IV镐
然后我就能…等等 不能
一直这样升级上去
不过不行 除非我能找到
另一个效率IV 才能合成效率
V 我在想是不是有比五级
更高的 我得试试
哎呀 我刚才还以为能直接合成出超强的
镐子呢 但看来
不行
它永远不可能比附魔台能做出的
最高等级
再高
一级 因为效率III加IV只能
合成IV 出不了
V 我有多少了 好 快集齐了
不错 非常
好 这个
还有
那个
对 再稍微
来点 好了 齐了
回
这个村庄我还没想好叫什么名字
我得好好考虑一下
得取个好名字
所以王国需要有个名字
然后这个小呃
村庄也需要有个名字
对了 你需要什么来着 哦
对了 你可以给我灯笼
然后你就能这样升级了
你跟玛丽打过招呼了吗
那是玛丽 玛丽 那是萨曼莎
你们在这里干得不错
不过呃 我可能得把你们围起来
其实既然你们俩
都在里面 我就直接
这么做了 抱歉 但这是为你们好
我不能让你们呃 到处乱跑
然后死掉 苦力怕会突然冒出来
你知道的 呃 水没事了
我想我都弄好了 只需要
再检查一遍这个箱子
我确定留了一堆建筑材料
哦对确实 天啊这也
太多了 不过
我安顿下来了 这些应该够用 哦对了
我想我现在可以尝试
建造那个锻造厂了
让我看看手机 上次我拍了
村庄的照片
记得吗 我还拍了他们
建造锻造厂的方式 因为我想
照着做 我想让这些
村民住得尽可能舒适
哎呀 我好像没拍
内部照片 怎么没拍呢
哦拍了拍了拍了 好的
太好了 他们还做了花坛
很不错 好的我可以
照做 那这房子该建在
哪里呢 说实话这里应该可以
其实苦力怕帮了个小忙
它把底部炸掉的部分正好
可以做成地板 还不错
先做一堆这个
目前应该够用了
我想把这一侧也修平整
让它对称些
这次要让房子朝向那边
我觉得那样会很酷
小路可以从这里延伸
然后往那个方向下去
房子就建在这儿 挺整洁的
实际上我得先砍掉这两棵
树
还有那棵
很好 这里要铺成
地板区域
大概像这样 我喜欢这种
半埋在土里的设计
嗯 不错 哦不
爆炸把我那小玩意儿炸掉了一半
每次门一开我就心惊胆战
想着它们是不是要逃走了
但它们逃不掉的 它们已经被我抓住了
现在它们属于我了 我需要些泥土
好了 现在这样够宽吗 可能还不够
让我看看 1 2 3 4 5 六格
六格不错 对 六格很好 我喜欢六格
六格非常合适 就这个了
这里放个发射器 它会通到这边
1 2 3 4 这样就行了吗 只需要
确保宽度均匀就可以了
其他部分都会顺着这个布局来
好了 这里可以当门
这样其实挺整洁的 我太喜欢了
伙计 建造真的超有意思 天啊
我知道我这样设计
没什么新意 我不是那种
很有创造力的人 所以只是
在摸索怎么建造某些东西
建造这样的结构我觉得
对我来说是个很好的练习 也许未来
我能从中获得一些绝妙的
设计灵感 呃这里
这里 BB 还有这边也
要 一 二 三 我想是不是还差一个 就
像这样
这里的空间够吗 让我
想想 可能会有点挤 除非
我们 哦 其实我们可以直接建在
最末端 对 对 对
等等 这是地板吗
那我们少建一层 呃
这个要用 呃
木头 对 对 把这块放下来 不 这个
这个 直接放下去就行
马上 哦 等等 这里面
要用木头吗 让我看看
之前截的图 实际上他们用的是石头
不过你知道吗 我们可以 要不我们
这部分用石头来做 不过整个熔炉区域
都会用石头来建造
这样挺不错的
对吧 我很喜欢
其实我打算在这里睡觉
我本该带张床下来的
我还有多余的床吗
好像没有 顺便把这个拿走
我要上去偷拿一点材料
带下来
我们不能通宵工作
太危险了 到处都有危险
嗯 还是睡觉吧 然后我们
去楼下偷张床
呃 在下面这里 我总觉得
好像有个人站在那儿
这让我有点
心神不宁 最好把门关上 天啊
真不敢相信我已经进展到这一步了
感觉做了好多事情
太疯狂了 我基本上完成了所有我说过
想在这里做的事情 至少开局部分
真的很
酷 他们的做法是
用了某种
呃 等等让我看看他们是怎么做的
对 就像
这种 其实应该放这边
像那样用
呃 等等我看不到
上面 大概那样吧
天啊
这棵树 这棵树得移走 我是说
原本计划就是这样 真不知道
这东西怎么还在这儿 把它
弄走 等等这棵树也
我想这棵树不能
留在这儿 不
行 这样
好多了 这样才对
很好 这样应该就能消失 哦
哦 哦 哦 哦 现在应该
消失了 对 很好 好的
继续前进 等等 这个
高太多了 不 这是正常的
这就
对了
当然 之后还需要改进
现在我们需要做一大堆 哦 那个
放的位置很奇怪 现在得改一下
那个位置 我需要楼梯 而且需要
很多 去工作台
楼梯 3个 我们需要更多
这就对了 这才像样
来看看我能做多快
现在 呃 我们首先需要在这里
加一点支撑 就像
这样 小心 小心
搞什么 好吧 小心
* what okay watch
对对对 这就对了
漂亮 呃 这里 这里
真不错 等等 难道真的
是这样吗 我想是的
只是感觉有点
不对劲 但不对 这样是
正确的 等等 是
这样吗 我想
是的 只是屋顶
非常高 这里
* 这棵树挡路了 但我有点
喜欢这棵树 所以我要留着它
天啊
真是的
很好 完美 实际上看起来相当
不错 我很满意 现在只需要填满
先做心形部分 就在树
旁边
这里 好了
搞定 太棒了
轻松 哦不不不 这不是我
想要的 伙计 我越来越擅长
这个了 我们要让好几个人
在这房子里工作 不只是
再多一个
楼梯 呃 这棵树挡道了
我以为这个会消失
哦等等 它是连着我做的这块木头吗
它可能永远不会消失了
因为它以为这是树干的一部分 对吧
现在没有连接了 看 现在它
消失了 所以只要没有东西碰到它
这才是
关键 然后它们就会消失 好的
这就
对了 真不敢相信我居然在建造整个
村庄 这真是亲力亲为的活儿
为了一个国王 真是够了
好了 走开
不
不 等等
哦 是底部这部分 好了 Dar
来看看它
怎么样 哦 不错 真的很不错
很整齐 所以这个需要保持为
哎呀 呃 石头
等等 不 不 这是
石头 这个需要填满
对 等等 我
做了什么 嗯 这样看起来对了
很好 非常
好 犯了些错误
好 我突然有种奇怪的冲动想再放
模拟人生的音乐
现在正是播放它的
完美时机 我
猜 呃
等等 这是石头 这个需要被填满
对 别那样做 不 你为什么
要那样做 我讨厌这样 好了
很好 非常棒 然后我们像这样放上石头
这* 需要…哦 我搞砸了
我搞砸了
就这样保持吧
我的门 修理一下
屋顶 然后我们铺上石头 哦 这实际上
看起来相当不错
已经完成了
太好了 没错
老兄 我建这房子速度
真快 虽然还没完全完工 但快了 快了
把这些都给我 这些需要
呃 这里用石头
对 没错 没错
哇 天啊 这看起来真棒
* 哦 我 我需要
这些 所以他们是这样做
他们那样做对了 然后他们有一堵石墙
等等 呃 实际上我可能忘了
他们具体是怎么做的
因为它也涨得飞快
我能建一堵墙吗
知道吗 我打算把
切石机搬下来
放在这儿 其实我不明白它为什么
要放在上面 得搬下来 哎呀 嘿
牛啊 抱歉 我这就
让开 不好意思 走开 我需要这个 真是抱歉
纯属意外 我在想牛会不会随时间
恢复生命值 而且我没食物了
这可不好 我得拿点
然后去
睡觉 给我些熟鸡肉
还能拿点什么 拿些金胡萝卜似乎
不错 接着就该
睡觉了 大家晚安
这周真是开了个好头
烹饪
鸡肉 鸡肉让我
起来 等等 起来 起来
我差点迷路了 不过
没有 哦等等等等 我带了
对 我确实带了石切机
很好 嘿
杰里米 你的刑期快满了
你很快就能被释放了
所以我需要建些
墙 嗯 我在想该建围墙
围着村庄还是建
栅栏 我在考虑建墙 我在想
英式乡村风格 你知道
你懂我说的那种 路边那些
矮墙 我挺喜欢
那种 或许甚至用些
这些 对 全都给我吧
我会很乐意
这样 好了 现在他们是这样做的
嗯 等等 有点
不对劲 这不对啊
呃 * 哦等等
我就挖个
洞 哦这看起来有点怪
不过 等等 我知道可以
这样处理 然后顶部我们
过渡成 哦对 这样很棒
看起来怎么样
哟 这还不
错 挺酷的
帅啊 不过 我其实很想让它 嗯 能有
烟雾效果 我在想用营火但藏起来
要是放个
营火 不 这要怎么
实现 等一下 我得去工作台
那边
营火 哦需要煤炭 真是的
偏偏就缺这个
好吧
算了 哦等等 用营火得小心
如果你破坏了营火
就没法重新放置了
所以我得好好考虑一下
在放置之前 或者干脆先做几个
事实上我直接带点煤炭下去
这样就能在下面制作了
煤炭在这里 全都带上
腐肉就放这儿吧
是的 我开始对这里的未来
有了初步构想
各位 这栋房子
我有点讨厌把所有储物箱
都放在这里 虽然这是我家
但我不喜欢住在
比居民区更高的地方 将来我打算
把这里改造成社区
公共区域 让大家都能
来参观 就像个小天文台
之类的设计 作为城市的
瞭望点 而我会和大家一样
把家安在下面 哦
天哪 看起来真不错 哇
太棒了 从这里看过去
简直不可思议 快看
这真是
太惊艳了 天啊
* 我太喜欢了 对自己满意极了
好吧 嗯 呃 对了
营火
营火需要木棍 我还需要
一根木棍 我需要
不 现在不行
其实我不介意 我还有点喜欢
下雨 我们做两个吧 它们能
叠加吗 哇 营火居然能堆叠
这游戏很多时候都
不按常理出牌 如果我把这个
放这里 哦不 烟被困住了 除非…
等等
我的意思是那样
虽然能行 但看起来不太美观
哎呀 怎么 等等 让我
我在想这个是不是得做成烟囱
我需要个带洞的东西
什么东西带洞呢 等等
洞…或许栅栏能让一些烟通过
但看起来不会太
美观 这真是个
难题 我可能得放弃
整个让烟囱动起来的计划了
这里看起来…我是说虽然能
这样运作 但实在
不够惊艳 除非…等等 我其实有个
主意 哦不 还是会被挡住
好吧 真是的
呃 奇怪
嗯 我得好好想想
让我看看有没有其他物品
或许可以
用得上 可能在
红石装置里
投掷器…我是说我可以…我在想
这里真的很蠢 我完全可以把营火
移到很高的位置
但不知怎么的它无法穿过岩石
呃 理论上你可以造个烟囱
像这样 但那样的话
比例就太夸张了 不过
如果你造个足够大的
确实能行 哦 我刚刚想到更好的主意
这个看起来会非常
蠢 算了 你们没看见这个
你们没看这个 你们没看见 没有
呃 我可以从远处假装一下
从这个角度看 嘿大家看
我做了个烟囱 看到烟了吗
呃
好吧 现在我要说这个方案作废了
我更喜欢另一个布局
呃 不不不 这个去掉 这个
也去掉 然后顶上
再加一个 我也可以这样
从远处看这个效果怎么样
其实远处看也不错
就是标准的…对就这样
好吧确实不错我喜欢
这个设计我很喜欢
非常喜欢这个很
酷我是不是疯了 我好像见过一个村庄
他们不知道怎么弄的
整个营火装置等等我肯定
我拍过照片我记得在
极限模式里见过
让我看看屏幕
看看我手机里的
照片天啊我拍了太多
照片那是什么时候应该是三月
不对不对到底是什么时候
见鬼我不知道可能我是在
做梦吧
不过不管怎样我们现在做成了
这个将成为
我想是熔炉吧
高炉 好了
好了 他们原来的设计是
底部用了这种红砖
这里呢 我得想想
到底该怎么制作那个
嗯 我需要的是那个
就在这儿 哦找到了 就叫
砖块 哦是用砖做的 等等
我该怎么制作
砖块呢 嗯等等 黏土应该是合理的思路
黏土 黏土 黏土 怎么制作黏土
黏土 怎么制作黏土
黏土球 哦等等 黏土 水和泥土
对 水和…不对 水和泥土是泥巴
呃 我真不知道怎么做黏土
我又不是黏土
专家 天啊 我刚伤到
腿了 真倒霉 我得带张床下来
我先借用一下你的床
我已征用你的床位 请留宿
里面还好 这样好多了 不错
好的 现在这个地方已经完成了
想想还有什么要放进去
在那里 我们有一个大锅
放进去会很酷 或者放个石匠也不错
哎呀 我其实真的不太确定
什么样的村民会这样呢
哦 等等 我不是
完成 这就是他们那种设置
有点
我
猜哦 我要做个分隔线
这是一个
两段式
如何制作一个漂亮纤细的分隔线
一
等一下 我是说我可以直接做
一个普通大小的块 我 嗯 是的 为什么不呢
那完全没问题 不过有没有什么
我还能做其他事情
也许哦 我知道怎么做了 我知道怎么做了
这是陷阱门
宝贝等等 我做不到
哎呀 我没有正常的了 我明白了 我明白了
看 概念验证即将到来
给我来六个那样的 还有
带上这个
我正为没有空间而烦恼
这个这个放这里
我们时而会
呃 让我想想
嘿 这看起来其实还不错嘛
你好 这真是太酷了
期待
好的 我们别太过分了
不管怎样 让我试试看
作品
好的 等等 我要做这个
兄弟
这个隔板是真的
有点奇怪
但我不确定我是否喜欢
我确实喜欢这种呃
看起来像是很好的分隔
这个区域 我不知道 这有点
酷 呃 说到这些隔板玩意儿
H 太棒了
看起来真不错
没错 我是个
艺术家 哦对了 我这里没有这个了
好吧 我想我就
吃这只鸡吧
这就是我解决这个问题的方法
问题 可能只需要稍微
处理一下 等等 让我看看
让我想想 你知道吗 我不需要
完整的隔板 但也许一边用半个隔板
也许我们可以这样做
这样怎么样 感觉如何
我们甚至可以放一个 呃 哦 兄弟
D 兄弟
窗户 哦 我其实有点喜欢这个
这就像一个小 呃 厨房
像个小吧台什么的
我甚至不知道那是什么 但 呃 它看起来
很酷 兄弟 这将会非常棒
嗯 这个地方应该用来做什么呢
那么如果那个是 嗯 不管它是什么
然后这里面我们要放点
别的东西 也许是
炼药锅 不 必须是制箭台
我们有锻造台 兄弟 然后我们还有
这个
虽然也许不该放那儿 也许放这里
那里
对 这里是制箭师和
铁匠铺
哦 哦 我的
天哪 我真是个傻瓜 这就是我一直在找的隔断吗
我这是怎么了 其实
看起来相当不错
但也不是特别惊艳 只能说
还行 不算特别出色 这个
太糟糕了 那这个
呢 真差劲 我不喜欢
那个 不过那个还挺酷的 哟
这个不赖
有点意思 我好像用
无细节的游戏做出了细节 这
太棒了 现在我们需要
窗户 窗户 哦我们肯定需要
一些能用的 哦对 就像这里
你干活时盯着那边
这家伙做箭时 它会
朝着这边看 对着泥土 嗯对
哦谢谢 这个其实也很棒
看看这个 等等 等 等一下
灵感来了 就像一个小 呃 随便你
怎么称呼的东西 你懂我意思吧
当然 没人会知道什么
这里发生了一些事 所以我们打算掩盖过去
然后我们放点东西进去哦
哥们儿哥们儿D哥们儿 咱们要是搞个类似这样的怎么样
这就像是一点小活儿哦
砰 我们马上要小小地
灯笼
灯笼其实我身无分文
我把所有的钱都花在那本书上了 不是吗？
我哦 那个
糟糕 这真的很糟糕
让我看看 我有点想试试
搞笑一点的
这个还不错
或许另一个
不行 那太糟糕了 我不要
可能这样也行 有点像
你输入的小东西
知道 但我们可能需要某种
这个有点太那个了 你懂的
哦 但我们得做这类事情
虽然这才是重点
我没把他带来
呃现在墙里有泥土了 直到
我
回来 墙里的
泥土 把这个给我 还有这个 哦我需要各种东西
呃把这个放回去 不 不 我需要羊毛
实际上我需要制作很多
羊毛 不 我需要那个 我不需要这个或这个或
那个 我也不需要那个
好了 我们
搞定 我们要放呃
哦我难道连… 真该死 好吧这样
也行 像这样放一点这个 你
懂的 再放一点那个 就像
这样
酷 很不错 不过我刚刚意识到
当我把这类东西放进
墙里时 从里面是能看到的 我不
真的很喜欢这样 你不会有苔藓
在里面 现在想想真是个大失误
我们我们不能有
这个我从来没考虑过
哎呀好吧 这只是一个
危险 我们先把这个放这里 另一个
放这里 我们放
一些 好吧 这很不错 我们需要一扇门 门
警报 别那样做了 我的
东西呢 哦对了
门 只要
一扇
是的 是的 这太
好了 哦 我们还没完成
呃 那个需要是
地板 我
等等 是的 那样可以 我觉得这很
好 这很合理
不错 现在我只是在想 从
这里到这里 可能应该做个楼梯
但我怎么弄个泥泞的
楼梯或者像条小路 我是说小路
我也可以直接这样弄 但看起来
很奇怪 这样不好 这样不行
太糟糕了 我可以放个
台阶板 可以放某种
台阶板 我有吗 我
有 其实或许可以放些
石头 不过那样的话就
不 我是说我觉得最终我打算
把整条路都用
石头铺 哦
喂 我的
天啊 从我的村子里
出去 别
这样 好吧好吧 这里得换成
石头 然后我们就能做出
类似这样的效果
这样你就能这样走上去
而且这是石头 你知道的
想象一下 就像这样
你走上T形台 哦真不错 哦这感觉
真好 那是未来的事 肯定会
实现的 不过现在我们是选择
用
这个方法
看起来真的很棒 我们
放些火把吧 这样就能
照亮道路了 看着哦
哇 这看起来真棒
太棒了 惊人
不可思议
没错 哦这太
好了
我啊 我真是太开心了伙计们 这
太棒了 感觉我终于在Minecraft里
建造出东西了 我是说
虽然不是什么了不起的建筑 但
对我来说 我对这一切
都超级满意 哦耶 非常
酷 呃 墙 是时候建一堵墙了
一堵大墙 所以我们需要很多
圆石 而切石机正放在
这里 其实我们应该放个 哦我忘了
床的事情
哦 哦 不过等等
把床放在这里
这完全就是个工作间嘛
在这里放床不太合适
我们应该建个小卧室
村庄里都是这么做的
我们可以指定其中一间
屋子专门放床 比如这间
这可以当个集体宿舍
看 已经完成一半了
总之 大家好啊 现在是午夜
呜呼 好吧 呃 听着
我得把这块地方
改造成睡眠区 听到了吗
睡觉 等等 我能把他们推下床
天啊 那是《驱魔人》吗
哦不
玛丽 我们需要个神父过来
快回床上去
好吧 说真的睡在这里
外面有骷髅还挺吓人的
我去处理一下
说真的 这感觉太棒了
我把这些人带到这里
现在他们住下了 睡在这里
就像在这里生活
我喜欢这样 现在把墙砌起来
不过最好的方案
要等之后才能完善
费尔南多 瓦尔多在哪 切石机在哪
找到了 放在这里
那个 哇 需要好多
更多 对 我们需要
很多 这面墙之后
可能还要调整 我觉得应该
可能得先睡一觉再开始
处理那些事情
搞这些花招 这主意不错对吧
好吧 这是我第一次
没法睡在自己想睡的床上
不能离开墙
看来我得从上面来处理了
这些都还有
变数 这样真的能
行得通吗 如果这样我还能
让他们出来吗 不行
他们 哦当然 原来要这样操作
我真是
太笨了 这只是个临时方案
解决眼前这个
大问题
哎呀 这是个沃尔特花园
各位 我会好好保护这个村庄的
我不喜欢它和树连接的方式
我能不连接树吗 别连到树上
除非我让你这么做
混蛋 不是这样的
好吧 呃 像这样 差不多那样
对 然后我们要弄个
像大门一样的东西 兄弟 我完全
在想象一种结合体 呃 就是
《指环王》里的那种围墙 你知道夏尔有的那种
还有英国乡村里
的那种石墙
这就是我想要的效果
还好我准备了很多
羊毛 但这真的能挡住
东西吗 我
有点怀疑 对了 我刚想到个主意
我能不能
这样弄
兄弟 我们要弄些 呃 周期性的
类似这样的装饰
也许不用 呃 我们再往上搭一点
像这样 现在往这边走
我打算先沿着这个地方的轮廓来建
现在先这样
以后可以再改
还好我多准备了些
墙 这真是最酷的王国了
啊哈 你看这墙建起来了 这都
多亏了你和你的
子民 我们大概就建到那边
然后往上
延伸
不对 得稍微调整一下
要建多远呢
也许到这里 这里可能是个
不错的停点 然后继续往这个方向建
好了 树让开 快让开
树快让开 别挡路
墙用完了
我还剩一点木头 然后
还有青苔木头 我本该
随机间隔放一些的
好吧
不错 但我不太喜欢那个样子
嗯 就这样吧
暂时先用这个
不 我还是去合成一些
更多 反正就在这附近 不对
不 在下面 等等 我有两个
切石机
什么 这太让人困惑了 我的
那些是我所有的石头 不可能
好吧 算了
没关系 我们快完成了
我想 把这棵树处理掉
不过我需要做的是
安装一些照明 否则
会有生物在我们的
* 里生成 那可不好 我的
不然这堵墙就毫无用处
and
那里 对 就是
不错 我不介意这里有点绿色
我们上山的时候 这样显得
很合理 知道吗 像
这样从来不会伤害
任何人 然后我们用… 天啊 我快
没墙了
这个数量会刚刚好
显然 在理想情况下 我本应该
嗯 把这些绿墙放在其他
地方 我会稍微分散一点
在整个墙上多铺开些 不 等等
我其实把整个地方
都围起来了 我想应该还有办法从
上面进来 如果有人特别狡猾
但呃 我们现在先不考虑那个
不 定居点周围真的有墙了
伙计们 这多酷啊 我觉得相当
整洁 辛苦工作后 我们可以吃
一只鸡和一个金…
胡萝卜 好的 下一个
接下来 呃 照明 我们在墙上
每隔一段距离放些灯
所以我们需要在这里装些灯
就在这上面
这里 很好 非常
棒 哦 我只有一个火把了
不会吧
好吧 我不是带了一堆煤下来吗
幸好我带了 现在木头的情况真是
疯狂 给我一些木棍 也许
木棍太多了 其实也不算
我们需要火把 火把是
好的 不过火把太多了
好吧 这看起来
不错 伙计 这太
酷了 快看
这个 我们在这里放一个
那里也放一个 我们还可以在
这里放一个 我总以为我能跳过去
这堵墙我停不下来
它一直在生长
我讨厌它长出来
我们在这里也放个灯吧
好的
* 好吧 没关系 不错
呃 等等 我怎么上去呢 其实
没问题 放个火把 我们可以再放
一个火把 放那儿吧 很好 很酷
然后 嗯 这个地方也会变暗 不是吗
嗯 我想我们就在这儿放些火把吧
像这样 有点粗糙
现在看起来不太美观
但你知道 事情就是这样
我们可以 你知道 把这块区域也
标记出来 其实我对这个
栅栏的做法不太满意 现在我知道
我可以上去 然后呃
沿着走 得做更多
栅栏 栅栏 哦 * 我需要工作台
工作台不能在手上制作
栅栏 什么 哦 我需要木棍 哦 我有
木棍 但我需要普通木头 我没有
那个 没关系 我搞定了
现在多做几个 可能
比我需要的还多
很好 让我们来处理这边的情况
其实我这边本来也没弄完
对 现在它们绝对不可能
掉进这个
洞里 看看 好多了
不过真的更好吗 这样真的更好
还是之前看起来更好
但这绝对更安全
现在它们不可能掉进去了
这里发生了什么 不好意思
犯罪行为 幸好我及时
收手 差点就成了罪犯
好了 全部
修好了 那边也放一个
这里有一个地方看起来真的很不错
而且你知道吗 我其实有点
高兴现在是夜晚 这样我就能
看清哪里还有遗漏的地方
我是说 整体看起来照明效果
相当不错 哦 你进不来是吗
哦 那可太遗憾了 你
这个笨蛋 真是的
我们在这里放盏灯
然后那边也放一盏
也许那里也… 我不太确定
哦 这边还挺暗的
看现在这个地方多温馨啊
有了这些灯光 哇
真漂亮 太美了
不过等等 还没完成 我们需要
用灯光来标示
楼梯的位置 我想从上面看看
我想从高处
俯瞰 哦等等 我看不到
* 我的天
伙计们 这是我的村庄 这是我的村庄
太美了 快看那个
干杯 哦
没错 这里会变得越来越好
我要建个农场 我们会在那边
养些动物 我们还要建些
有肚皮舞者的柱子
一切都很
完美 我们还需要些灌木丛 至少40丛
哎呀 不小心掉下来了
不知道有没有人会注意到
那个肚皮舞者的梗
这是个相当冷门的梗
我觉得其实是法国文化的梗 等等
先把那个处理掉
让这面墙看起来
更漂亮 太酷了 我爱这个*
村庄 太
开心了 哦哦哦哦 让我们
连接
连接 连接 呃 你知道这棵树得
处理掉 它挡路了
所有东西 话说晚上真的
安全穿过这片区域吗
现在这情况
太疯狂了 什么
简直是骗局 好吧 这个不该在这里
然后 哦 这棵树也得处理掉 它太
大了 等等 它没
它正在消失 很好 好的 哦 但这个
会干扰到吧 不是吗
也许不会 你知道吗 其实这个
锯子就在这里 有点像是 呃 对
下来走到这里的人有危险
不小心踩到 啊 * 天啊 你
知道 踩到这东西可不行
就在那儿 这绝对是个工作场所 呃
安全隐患 它缺了
一边 好吧
好了 各位 你们已经
醒来醒来一切都已释放
安全地出来
人们等等 我的呢？
叮咚 我们需要把叮咚挂起来
呃
好的 我们开始吧
嗯 我们把它挂到某个地方吧
好的 我没有哦 我一点都没有
墙左边有点希望我还能剩下一点墙
现在该死
如果我能做到
一些呃栅栏没有
墙哦我们需要一个门我们需要一个门
可能不止一个 我们来构建这些
现在我们开始构建
围栏10很好 它很不错
金额 让 喜欢 拥有
它是门哦
等等 该死的 你在开玩笑吗？怎么
我刚才怎么 * 了
上去了 这
太不真实了 这才叫
围栏 我们都同意 很好
好的 我们开始吧 我们
开始
兄弟
灯笼 这真是 这真是个完美的
灯笼 不过那其实不是
我想
做的 呃
哈 村庄现在
开放了 大家都醒了 怎么样老兄 你
还好吗 大家好 握个手
大家互相认识一下 我相信Ron
甚至还没见过这些人
哎呀 Ron 醒醒
哦 哦 哈 我能从他那里拿到
钱 这太重要了 我需要
钱 金锭 兄弟 我帮你搞定
你就像个营火
这里 等等 不 不 留着它吧
随便吧 希望他的房子不会
着火 我在想这种事
会不会发生 我觉得不会 我想我
试过一次 好像没… 杰里米
你自由了 顺便说一句 对不起
对不起 我完全把你忘了
杰里米 杰里米 这就去放你自由
好了 杰里米 现在全看你了
你可以选择 你想
Stuart 等等 杰里米 待着
别动 哦 我的
天哪 欢迎
Stuart 是的 欢迎来到马扎 欢迎来到
我的
王国 哦 我的天 这
太棒了 我们就在这儿放些门
还有那儿 你知道 就像
那样 就是这样
太棒了 我们在这里也放一个
很好 保持规律间隔
大门 这里也放一个 非常
酷 史蒂亚特 你有什么
要卖 你来了 你有什么
带来一桶热带鱼 还有一棵深色橡树树苗
哦 我明白这东西的价值了
省得我跑大老远
自己去收集
呃 杰里米 我马上过来找你
还有件事我需要
处理 哦对了 我得把你带到这儿
出去 让开 快让开
杰里米 你自由了 可以去选个
职业 呃
杰里米 我知道你生气 但你当时
我是说 你睡了我的床 好吧
还喝了我的牛奶
你想
走就走吧 我不在乎 大门就在那边 去吧
前面的罐子别走
别离开 别离开罐子 回来吧 拜托
你可以选择 我这儿有全套装备 不
杰里米 拜托 回来
该死的 好吧 我要…我要
相信你 好吗 你会做出
正确的选择 你会去
然后开始工作 我们
周二早上六点在这里见
好的 你能接住我吗 如果你能…呃
这是个梗…呃
其实也许选择太多了
也许它不知所措了
你知道 有这么多事情可以做
它不太确定该选哪个
哦 它缺一张床
可能就是这个原因
我能做一个吗
让我…把这些装满一堆
杂物 我去拿些羊毛
我想我可能没有 但也许我
知道最坏的情况是什么 我大不了
去附近村民那儿偷一堆床
一只狐狸
羊毛 哦
不错 哦 可惜我做不了那个
好吧 但我有一点 我有一点
他需要一张
床 对 上面这个地方已经不是我的
房子了 我是说现在还是 但
以后不会变成我的房子了
会改变的 它将成为 呃 大家的
瞭望台 会很
棒的 呃 大家怎么样 哈 大家
都好吗 哦等等 我身上有两张床
什么 我好
困惑 我们可以 呃 我在想能不能放
一张在这里 然后还能去
睡觉 也许它们放得太近了
间隔 呃 不确定
我打算先在这里放张床
暂时这样 这是临时布置
床放那儿 你
等等 不 我不喜欢那样 我们
把它放在
那里 对 这样不错 好了 Jeremy
你现在有地方睡觉了 你去哪儿了
听到我说话吗 那是
你吗 对 是你 哦 等等
C 不对 等等 那是
Ron 不是吗 等等 不不不 这个
那是Ron 他是
牧师 他在制作药水
之类的东西 制图师是Samantha
不不 那是Samantha Mary才是
制图师 但等等 有两个
制图师 我相信这个是Jeremy
因为他经验更丰富 她
来得稍晚一些 所以我在想
如果我这样做会怎样
你们谁去拿一下
好了现在你是个制图师了 这
Jeremy Mary
Mary是
制箭师
酷 好的 原来是这样操作的 真不错
太好了 呃 好的 我们村里有制箭师了
对 我没钱给你 我
抱歉 这要价也太高了 而且我
又忘了 我得上去拿我的
金子 伙计 这里真热闹 你听
所有的声音 有些是
酿造 制箭 还有
图书管理员在整理书籍 天啊 感觉
生机勃勃 是我促成的 这都是
值得庆祝的事 来点庆祝音乐
助兴
美妙极了 我还需要
哦 不过金子不多了 我
我真不该把所有的金子都用来
做金苹果 我为什么要做这么多金苹果
呃 真是的
好吧 Su在干嘛
狐狸人 我太喜欢这条路了 它
越来越让我着迷了
我得吃点东西
金胡萝卜还挺
给力的 而且做起来
很方便 你可以自己
种 Stuart在那儿闲逛呢
Su Mary 嗯 你刚才想说什么来着
你就是我要找的人
谢谢你们所有人
太好了 我现在有四颗绿宝石了
可以用它们
买一大堆箭
哇 但我真的需要吗
也许我更想这么做 顺便提升一下
图书管理员等级 你呢 哦 你是那个
牧师村民…我在想能不能给他们起名字
名字
标签
呃 天啊 需要的是…哦对了 玻璃板 玻璃
窗格 就是这个
就是这个 我需要一把新的
铲子 我们要出发了 好吧
是时候执行任务了 是时候
去进行
任务了 没错 我打算…实际上
我准备把这次任务
整合成：离家远行 收集大量
沙子
寻找新物资 带回
一些好东西 说不定还会探探矿洞
因为我们金锭用完了
而金锭又挺需要的
而且我还需要
经验值 所以我们即将展开一段小
旅程 先整理下背包
先放石匠台 呃 放这里
白色羊毛放上面 绿宝石和更多
文件 书与笔我要留着 还有这些
现在我不需要这么多
火把 两组就
够了 确实太多了
泥土留着 呃 石头放
这里 船当然要带上
床怎么办 这个也
值得带上 我要带些
投掷物来射击
敌人 得做把新铲子 需要钻石和木棍
选哪个 呃 旧铲子可以放进
这里 现在快变成万能
储物箱了 不过
没关系 呃 书与笔 哦 这儿还有些
木棍
火药在
楼下 很好 现在有点想
多带些东西
食物是一只狐狸 那可真够大的
喊吧 可能没问题 我有16个
我能找到金胡萝卜作为食物
事实上 也许我应该带一个
我带了烤箱吗？
我带了烤箱吗？我带了烟熏炉
酷炫烟民烟民 咱们来点乐子
为那事添点油
嗯 10号应该没问题 我可以进去 呃 这里
好的 那关于制作方面呢？
桌子可能F 我们这里还有一张额外的床
我们这里也有玻璃 其实你知道吗
我现在就用这个杯子吧
既然我有了它
痛 这就是
我有沙子吗？
太好了 我们开始做饭吧
它把所有的沙子都煮了 所以我们得到了一些
玻璃杯掉了
剩下的这杯可以放进去
其他东西看起来都还不错
我
觉得药水怎么样呢？我想
带一瓶夜视药水 如果我们要
去洞穴探险的话 这很
合理 要是我在这儿喝药水 就放不
进去了…哦不 好吧 真*
该死
算了 我想我准备好了 我的装备
看起来怎么样？还不错 还行
可以更好 呃 我有点想去
睡觉了 好了 是时候开始另一次
冒险了 而且我知道该去哪儿
其实我有个很棒的主意 但首先
我们得把这些玻璃
交掉 哇 你动作真快
你为什么那样跑？你是怎么进来的？等等
你是怎么…你是怎么进来的？
先生？好吧 那家伙可以
冷静一下 那是玛丽 就在
等等 你要去哪
呃 图书管理员
Sam 这到底
怎么回事 嘿 醒醒 大家都去哪了 哦 是你啊
是
哦
不错 你现在是
哦 哇 你是那个
牧师 林地探险家
地图 林地探险家地图
嗯 我的钱不够买
那个 哦 我可以给你指南针 然后你
给我绿宝石 这不算 这不算
世界上最糟糕的交易 不过你
知道 好吧 那么玻璃我有
这里 呃 把玻璃放进去 然后
连同那个 呃 把绿宝石留在这里 不
其实还是带在身上吧 我们可以放进
这个小 呃 黄色包裹里
* 对 * 对 我们出发去冒险吧
等待着 我会回来的 王国 我是说呃
村庄 我们后会有期 我在此呃
辞去国王之位 我只是你们中的一员 没错
这一切都是一场盛大的考验 而你们
以优异的成绩通过了
现在我们都是平等的
而我将踏上冒险之旅 我
要去带回宝藏和各种
异域的
东西
好吧 那么我该往
哪儿走呢 我想回到那个
我在北方发现的村庄 然后就从那里
继续向北走 这好像是唯一一个
我没有继续探索的方向
就一直往前走 你知道的 对了 我带了那个呃
刷子吗 * 等等 我要我的刷子
因为我看到那边那个东西
我就想我们可以刷东西 这是
游戏的一部分
冒险我们需要
刷子PO也在那很好
等等我在干嘛我到底在
做什么我完全走错方向了
我怎么就已经这么
迷路了Stuart你不会丢下我吧
呃我把我的哦我的
刷子竟然放在这么远的地方 天哪这就是
为什么我需要把储物箱放在下面
和大家在一起
嗯BR
刷子什么下面
这里刷子哦你知道吗我要带上钓鱼
竿不这是根破钓鱼竿我们需要
先拿到好钓鱼竿
箭我们有完美
好了现在我出发我保证现在
就出发好了
各位我要去刷你的屁股哦
等等那不是
刷一刷 好了 现在你
干净了 等等 他们离开Stuart了吗
他们和他已经没有
联系了 Stuart已经被他的
同伴抛弃了 多么
令人难过 现在我还记得我把船停
在哪儿吗 啊 在
那边 事实上我要快速列个
小清单
嗯 这将是一个临时的呃
清单 呃 出行
清单 我需要金锭 嗯 我
需要 哦 呃 沙子
沙子 还有 嗯
阳光爆破 我忘了它叫什么名字 * 到底叫
什么 甘蔗叫什么来着 天
哪 甘蔗 嗯 然后我们还需要
呃 等等 还有什么 剩下的我
会想起来的 不过等等 我
要在这里稍微休息一下
我大概五分钟后回来
得去再拿点饮料 一会儿见
好了 我们
出发吧 老兄 我
准备好了 完全准备好了 计划是往
北走 一直向北回到我们之前
看到的那个村庄 然后继续前进
因为至少我知道路线 不过
我想这也不重要 毕竟我们有
指南针 但心里有数总是好的
能大致知道自己在世界中的位置
这样将来我也能清楚
哪些地方已经探索过 不会
反复探索同一片区域
计划还包括穿越传送门
不过要等我们
离家足够远的时候
对 这样比较
稳妥 我可不想又跑到
同一个要塞 那个地方我真是受够了
那座要塞 那座要塞大概
已经受够
我了 我总是随机出现在
它周围的各个地方
你知道吗 我还没完成那个
传送门 那个传送门肯定会被砸
就在要塞中间 我敢保证
总有一天我会 我会
完成那个传送门 你们等着瞧 记住我
的话 哦 我忘了刷该死的
方块了 没关系 我们会找到
更多的 我们待会儿刷一下 那是
村庄吗？等等
是…是吗？等等 那
真的是我当初偷走村民的那个村庄吗？
我感觉那个村庄应该更靠
北边
才对 对了 我本来想带
两把镐子的 但呃 既然我没办法
给其中一把附魔 那就算了
我宁愿只要一把好的 而不是
一把好的和一把
垃圾的 我上次确实说过 呃 如果
我要再找下界合金的话 我呃我
会准备两把镐 但看来不会
发生了 我改变
主意了 看看这些人 他们都
心烦意乱 因为他们的人一直在
夜晚
失踪 那么我该往哪里去？
如果我穿过这条河 它会
直接穿过村庄吗？
不 它
好像断了 然后又继续 等等
这其实是个巨大的
城镇 是个超大的
城镇 我都检查
过了吗？哦 我记得那个 我
记得那条皮裤 我看
够那些皮的了
裤子 我要继续沿着这条
河走 看看风会把我带到哪里
路上我会顺便收集一些这个
我需要更多
纸张 我打算建一座巨大的图书馆
哦 城镇图书馆 老兄 我们要
建一个超大的
图书馆 里面会有像 呃 阅读区
基本上就像我们在
那个要塞里看到的图书馆一样
记得传送门的位置吗 通往末地的
传送门 呃 我想我就沿着
河继续走 一直走 一直走
一直走 哦
粉色 那边又有一个喷泉
这提醒了我 我应该在村庄各处
立上指示牌 标明不同
地方是做什么的 你知道 比如如果我建了
一个城镇图书馆 我需要给它命名
我们还要为它立个牌子
感谢大家
好的 你好啊 牛
嗯 我应该把所有的牛都杀掉
因为我确实需要皮革 这是我造纸的
瓶颈
制作 哦等等 哦 我可以
走这里 不 我们来挖条水道
漂亮 哦 更多粉色 哇 这是
什么地方 有一件事是肯定的 我们去
床上睡觉 我想我回家路上要
拿上沙子 不然我就得一直
带着它到处走
这里的一切都会变成那种
我回家路上要带着的
东西 最聋的
我其实有点想往那边走
继续前进
向北
哎呀 我要杀鸡吗 我觉得不用
我已经有足够的了
伙计们 快看这地方 四周都是粉色的树
差不多被包围了
不是360度全包围 但还是…哦哦 我们发现了
一个村庄 看见村庄了
各位 咱们去抢劫
他们吧 我是说先抢劫他们
之后再统一各
部落 我觉得我没杀猪
它们可以继续
活着 见鬼 你怎么跑到
那儿去了 冷静
点 这村庄看起来挺温馨的 看看
这个 我喜欢眼前的景象
哦 就在
洞穴旁边
这挺酷的 里面有什么好东西
哦天 我带钱了吗 带了以防万一
需要购买
东西
石匠 哦 你帮我做镐子吗 我有点
如果需要的话 我也可以直接
偷
呃伙计们 你们一直在犯罪啊
我看不见吗
好吧 这罪行也太多了
你知道吗 我就拿几张
床算了——不行 它们太占
空间了 你知道吗 抱歉
对不起 我找到羊时会捡
羊毛的 就这么说定了——我们捡羊毛
但不捡床 床又
不能堆叠 天哪 这里的罪行啊
武器
史密斯 你的东西可没吸引到我
萨尔 你看 这就是我
需要在社区中心
做的那种东西 看起来真不错 而且
就是个栅栏上面放个
压力板 简单得很 哦 我喜欢这个设计
这就是瑜伽馆吧 嗯？
弗莱彻
好吧 我想我只能继续往北走了
其实也没别的选择 我想去
看看那座
教堂 如果里面有图书管理员的话
我很想找他
聊聊 你在
哪儿呢
哇 他们正在收集苹果和
呃 听到猫叫了 但我没有
鱼 等等
那是
那是…等等等等等等
等等 我的金
苹果呢？那是个…那是僵尸
村民吗？天啊 我没法救你
抱歉 上面有什么？什么都没有
好吧 我确实挺喜欢这儿的
染色玻璃 挺有
感觉的
这完全是一个被山谷环绕的地方
粉色的树很漂亮
好的 那我先走了 告辞
如果我看到一个真正的北方 就继续向北走
有前途的洞穴 我打算去探索
在另一个里面
村庄
兄弟 所有的村庄小镇都是
这里给我
船哦 是的 那绝对是一艘
我能骑你过去吗 *
你知道为什么我急着部署船只吗？
更快 沿着河流更粉红
有几棵树会是不错的选择
我村里的那些树
或许我们应该带一点回家
那是木头
树 就这样了
看那水 多美啊
水流不止
外面风景如画
太美了 我又开始手痒想装光影模组了
画面效果实在
太棒了 这看起来真不错 快看那边
铁匠铺就在
那里 噢 这是 这是 这些铁
栅栏 哇 这个设计
真巧妙 我也要自己
做一个 把这个记到
笔记里
嗯 在铁匠铺建造中
制作或使用铁栅栏
很好 我喜欢这个设计 噢
还有还有 岩浆
岩浆
酷 我们还有什么
一群猫 还有好多猪和牛
大家都到齐了
你们自由了 尽情
撒欢吧 伙计们
指南针 我需要能堆叠的指南针
指南针 我需要
纸 等等 你是
制图师吗
当然 太好了 钱给你
这些金锭
你可以留着 好吧 我想我该去看看
教堂 然后继续沿着河走
所以我肯定得
把这一切都绘制成地图 顺便说一句
你最好相信我们会建一个
地图展示室
不过现在我只是在脑海里
大致记住所有东西的
位置
鲑鱼 哦 现在有收获了 看这个 我们拿到了
纸 给我纸 给你纸 大家都
想要纸
而且我没法押韵 我真笨
我需要 我真的需要建立我的
词汇量 我是说 扩充我的英语词汇量
我用的都是些舒服的词
你懂的 那些我熟悉的词
用得太多了 我其实需要用些新词
不然我永远也学不会
我应该多读点书
天是不是快黑了 哦
丛林 知道吗 我们打算
带些竹子回家 用来做那个
管它叫什么来着 你懂我意思吧 就是那个
呃
脚手架 对 脚手架
快看那个区块 那棵树
哇 这树的粗壮程度简直爆表了
哟 这些树怎么都这么粗壮
它们在这儿都巨大无比 等等
我们得睡觉了 得睡觉了
好吧 哦 看看这些 看看
那些 那是用来做那个
社区用的
我所做的一切都是为了社区
哦 我们得去宰牛了
其实是个挺酷的地方呢
我喜欢这个
区域停止运行 只因我挥刀一斩
你害怕吗
有点怕死
在这儿还是怎么着
嗯 好的 这就对了
不
好的 趁我还没忘 我们去买点东西吧
竹子 欢迎来到丛林 我们
我不记得歌词的游戏
不 我们在游戏中有乐趣
这有多有趣
游戏我不需要很多 一个就够了
栈可能没问题
呃 等一下 我在干嘛来着
办理脚手架许可证
我需要一个工作台
好的 我已经收集得比需要的还多了
天啊
正好一组 完美 已经有49根
甘蔗了 这真是太棒了
好吧 其实我不想进
丛林 进去只会迷路
我要继续沿着这条河走
等等不对不对 是大河 那条大的 大的
我喜欢这条大
河 丛林
漂流
不错哦 对
我在想这种生物群系
是什么 我真的很少见到这种生物群系
甚至可能从没见过 也许见过但
忘记了 很有可能 但我
不记得有这么多茂密的
树木 而且还有这么多蘑菇
其实 你们觉得我该带些
蘑菇回家吗 这主意应该不错
哇 这个掉得真快
我想做些蘑菇炖菜
大家肯定会喜欢我的
要是带蘑菇回家的话
对吧 他们到时候必须喜欢我
如果他们尝过的话
这简直像奇幻的纳尼亚世界
等等 我还需要在这里
做什么来着
金砂 甘蔗 对 所以如果我们找到
洞穴 这是重点 我们得找到
一个洞穴 下一个看起来不错的洞穴
我看到要往那边去
这条河看起来是条
死路 哦 不过有甘蔗 真不错
我确实需要很多
自己种是完全
不可能的 那太花时间了
好吧 看来我要上
岸了 走吧
快看这混合的树木 那是
橡树 哦 确实是
抱歉 哇 这
海洋 那是什么
看起来
很神秘 其实也没有
要不我们放点蘑菇
进去
皮革 牛肉 啊 土豆 我
不知道 泥土 不 留着泥土 对 面包
当然 这能节省
空间 伙计 我离家挺远了
我倒不介意找个传送门
现在这应该能带我们去一个完全
新的地方 在
下界 我想找更多 呃 堡垒遗迹
因为它们可能包含 呃 下界合金
装备 那才是我真正想要的 而且
好在我带了床 这样我就能
在外面睡觉 以防我死了 所有东西
哦那是什么
说到传送门
我看到一个传送门了
很酷 还有粉色树木 好多啊
这样吧 我就沿着
这条河走 直到抵达
传送门 看起来要往右转
那是什么
哦 看起来像是个巨型建筑
现在我们到了桦木林
到处都是桦木
几乎这边全是
这边是桦木 那边也是桦木
我还以为是橡木呢
哈 那个看起来不错 像是
沙漠生态群系 传送门在哪来着
应该是在那座山的
另一侧 我要像那艘沉船一样右转
哦 藏宝图时间 这次我
不会失败 我绝不放弃
不管现在怎样
还有我的
传送门 是的 天哪 那些钱币 真是
太巨大了 我太需要它了
等等 我该怎么
我 好了
啊哈 我看到了 我看到了 我看到了 哦等等
这个生效了吗 水下呼吸
3级 兄弟 看看
那个 几乎是无限
呼吸了 当然 不完全是 但已经非常
接近了 这真是太
棒了 还有好多纸 我也需要那个 太好了
我也拿张空白地图
就在那边 就在那边
是的 等等 那是什么 哦
是
没什么 哦 哇 它居然在最
尽头 真是个埋藏宝藏的绝佳位置 哈
不知为何 这地方让我想起了战利品
来自窒息荆棘湾
来自南海的维尔
海盗们看看这个小水坑
在水里玩得正欢呢
水坑就在最尽头 嗯 我搞不定
* 这个 这个应该简单
对吧
就在这个 呃 2x2的范围内
我保证 我该停止预测这些了
我总是
猜错 对 不会比这更深了
那就来点这个 啊哈
这破我纪录了 这真是见鬼的纪录
我的天 我的天 我的天 哦买噶
呃 我们能
别
停 好了 哦 钱 哇
太不可思议了 还有TNT 哦 天哪
海洋之心 水之药水 我不需要
那个 拜托 水之药水
呼吸声 呃 我不需要那个
你懂的 我直接喝一瓶
这个
乱扔垃圾 好了我走了 这绝对是我
开宝箱最快的一次 咱们睡觉去吧
好的 嗯 去找那个
传送门 我带桶了吗 哦我没
带水桶 但我身上有八个钢
不对 是铁锭 所以能做桶 没
问题 一切顺利 现在
传送门就在那儿 我们
出发吧 天啊 我太爱在
我的世界里探索
新大陆了
这感觉真是
最棒的 等我爬到上面
要好好观察
四周 你知道的 先掌握
地形概况
谢谢
哦 我要宰了那些牛
直接开车路过干掉
它们看到我来了 哦
尝尝我的
剑吧 我需要皮革
兄弟 是我的错觉吗 那是不是个巨大的传送门
喂 这怎么可能不是给
巨人用的 除非是视角问题 呃
把我搞糊涂了 这确实…哦 等等
咩咩叫的羊啊 我们需要
羊 我…我需要你们的羊毛 我们
得给大伙准备床铺 对不住了
我的社区需要
睡觉 所以你们必须
牺牲 我怎么上去呢 哦 这里
看起来倒像个正经洞穴 我可以
探索一番 现在一切都在
往好的方向发展
太棒了 这趟旅程我想做的
每件事都像魔法般实现了
知道 哎呀 现在有路了 我标记了我的领地
不不不不不不 上来 快上来
这里 上来 哦 等等 那是个
正常的末地传送门 哦 只是觉得
它那样 那样挂着
挺有意思的 哦 你知道吗 这其实
是个挺酷的设计 我可能想借鉴
一下 传送门这样
悬挂的方式 哦 我们还有粉红树
呢 这里面
是什么 压力板
效率 消失
诅咒 还有一些燧石 我其实
不想要燧石 我知道这听起来
很疯狂 但我不想要 不过打火石
可能派得上用场
我们把这个
传送门完成吧
嗯 桶 我没带 所以
我们做一个 我相信这应该很简单
等等
哦 那是
剪刀 哦 这个简单
哦不 等等 呃 我需要一个工作台 工作台
我没有工作台
太离谱了 我一点木头都没有 太离谱了
好吧 让我想想 一
二 三 一 你知道吗 我们可能
实际上不需要在这里制作任何东西
因为我已经发现解决这个问题的办法了
哦
是的 哦等等 我不能 我不能让它 呃
掉进熔岩里
不过我们得
小心点 对 这样好多了
拿到了吗 它去哪了 哦 它只是挂
在上面 在上面那里
* 漂亮 抓住那个
我讨厌不能在台阶上放东西
然后我们继续
再来一个 我们拿到一个
这里
太好了 这就是我们
需要的
对 去床上安全地
睡一觉 然后我们要去
呃 不不不不不
* 稍微整理一下物品栏
这里 呃 沙子放那儿 藏宝
图没用了
还有
什么 哦 是匹马
哎哟 吃点
这个 我们来看看
哦 但这现在有点烦人 因为
我
不能 哦 我的
天哪 这真的太烦人了 好了
台阶有时候真的很烦人
呃 好吧
那这到底是怎么回事
我这是到哪了
我想我得挖条路
出去 我该往哪走
伙计们 这有点刺激啊
我到底在哪儿
我得小心点 刚才
我动作有点太快了
差点出事
好消息是 我在这里挖矿
本来也就是为了找下界合金 对吧 哈哈
哦 好吧 换个方向试试
这视角挺酷的 远处那个传送门
或者说在隧道
尽头 我喜欢这个
画面
让我看看这边有什么
反正我也想在这里
积累些经验 所以
正好 不过话说回来 这可不是
实际上这是进入传送门最理想的位置
所以我可能会选择直接回去
我们得看看这里会发生什么
另外我应该准备好一些应急方块
我现在肯定身处我最讨厌的生物群系
就是那个充满
熔岩和难以通行的
地形的区域 这可能是个愚蠢的
任务 但得亲眼看看
这里的情况 不过你知道
俗话说 没有付出就没有收获 对吧
说不定在这条通道的
尽头有什么不可思议的东西
比最疯狂的梦境
还要离奇的事物 不去探索
就永远无法发现 难道不是这样吗
来吧 给我更多
下界岩 对对不 我需要加快速度
快走 对对对对对对对
这才像话 我们不是在闲聊
对话已经结束 程序正在
关闭 通讯信号
丢失 好了 通讯恢复
在线 糟糕 8号电力线路出现
故障 正在
崩溃 我感觉可能需要
往上或往下走 而不是直线
前进 不过我不能掉以轻心
如果在这里走太快 看到地上有个洞
我是说如果没注意到
很可能会掉进岩浆里
然后死掉 这种可能性非常现实
而且一直在我
脑海里 天啊这隧道真够
大的 确实很大
你知道吗 我们试着往下
走一点
应该会有所发现
对吧 也许
哇哦 我们找到了
好东西 伙计 我们位置很高
看起来还行 说实话 我感觉不太妙
这情况不对
我有种不祥的预感
我们直接穿过传送门回去吧
问题是该继续前进还是回家
现在我还得收集些沙子
还得找个洞穴 我知道
附近有个挺酷的洞穴
不 我要继续往北
再走一段
我想去下一座大山峰
之类的 如果那里什么都没有
我就回家
不过我确实需要探探洞穴
虽然这里还挺酷的
在荒郊野外生成
传送门就在这儿 我
从没见过这种情况 真带劲
好的 哦 停下
那个 呃 我们稍微
走一点
睡觉？什么
奇怪 呃 处理掉
那个 我身上有太多*了 我得
去箱子里
我放了什么
进去 哦不 不 差点丢了那个 那可就
糟了 你知道吗 我要带个打火石和
打火镰 我觉得带着挺好 而且我
忘了带我的
所以
很好 那是什么 哦 好的 看看我们
这边有什么
哦 我的
村庄 肯定要去
那里 看看这些粉红猪 在
粉色森林里 就在
喷泉顶上 真不错
我觉得挺不错的 兄弟 看起来真酷
不过那个村庄的位置有点
让人头疼 它远在
那上面 我得先过河
再爬上去 值得费这个劲吗？
还是干脆沿着
河走？哟 这些是
什么花？哦等等等等 有颜色 我们可以
用这个做染料
我们多采一些吧
对对 我们可以做粉色的小包
粉色的小包…我想做
粉色…我永远长不大 我的
天啊 幸好我记得带了
船 呃 等等 兄弟 等一下 我
有件事要在这里测试一下 我
有东西需要测试
各位 哦 等等 在我做之前
先确保一下 以防我
死掉 比如说…
比如我现在在一个洞穴里 对吧
我在洞穴探险啦啦啦 那就是我 我在洞穴探险
哇哦 哇哦 怪物骨架 哦 这是什么
哦 下面有什么东西
我不接受
兄弟 这伤害也太离谱了吧
你在开玩笑吗
我好的 我已经正式升级了
洞穴探险技能 洞穴探险技能已经
提升至新境界 你可以避免坠落
造成伤害
船 你究竟是何物
真的 *坏了 我爱
它
哥们 我感觉自己正在发现一切
最近各种疯狂的事情层出不穷 比如颠覆性的改变
你知道那里有粉红色的东西
花不粉 呃 该怎么说呢
到处都是树 就像…
我发现各种各样的传送门
村庄还有* 我正在探索所有这些新事物
整个绑架村民的环节真是太棒了
我甚至无法想象现在这种情况
还能变得多好
到目前为止 这趟旅程已经
值回票价了 就因为这个原因
你懂我意思吧 光是发现这个就够疯狂了
单凭这一点就让整趟旅程都值得了 老兄
这也意味着如果我以后还要
绑架更多村民的话
从逻辑上讲应该从山顶上的
村庄下手 这样用船把他们
运下山会容易得多
因为船没法往山上走
但可以顺流而下
而且我现在离家越来越远了
可能有点
太远了 伙计 这里居然还有雪
那是什么 哎呀 我的游戏现在有点卡
现在好像
雨下得真大啊
我其实挺喜欢下雨天待在水面上的
我们进去这里吧 这地方看起来不错
哦对了 我该…你知道吗 让我
先把那个放下来
现在 我们还需要一些呃
煤 只要一点点煤用来
铺路 有煤就方便多了
顺便说一句 这个技巧也很实用
如果你站在船上这样挖矿
就能保持全速前进
哇 通常我会说那是我的
矿洞 但是呃 我不喜欢
被水淹 那真是
太扫兴了 我可不想这样
天啊 现在延迟真的很严重
看看这条笔直的水道
相当
酷炫 哈
没打中 我感觉我快要
走到死胡同了
等等 兄弟 我的游戏 稍等 这是
怎么回事 我得检查一下是不是
有后台程序在运行
这非常呃 不寻常 即使我在
探索时也不会这么卡
没有 没什么程序
在运行 好吧 看来只是游戏问题 我猜是
正在加载新
区域 哦 我想这说得通
因为到目前为止我的大部分旅程
都是在我已经
去过的区域穿行 或者呃
我已经探索过那些区域的部分地方
所以它们某种程度上已经加载好了
或者缓存了 随你怎么称呼
看那边 有一整条呃 穿过这些
山脉的河流路线 等等 我能乘船上去吗
哦 这把我带下去了
哦哦 这个机制有点意思
等等 船怎么沉了
沉下去了
酷 我连自己在往哪走都不知道
看看这些岩浆
哇 那些岩浆是直接流到底部了吗
奇怪 这居然是条死路
呃 要不这样 我们往高处走
看看能发现什么 我想找个好的观察点
该怎么上去呢？好吧 既然现在
我找到了快速下降的方法 就得
找个快速上升的办法 肯定有
什么我没注意到的机制
我实在想不出来
那会是什么 不过 你知道的 我
只是尽量
留意着 呃 可能存在的某种方法
我们去最高点
哇 平坦的
陆地 埃德温 啊
阿博特村还挺整洁的
我看到了 哦那边也有个村庄
天啊
所有氏族都在这片区域 兄弟
我想…知道吗 我们去那顶上 那是传送门吗
各位 我有点
心动 真的心动了 游戏现在
卡得挺厉害 不过还
能接受 免费肉食 谢了
我正需要这个
总之我的村民该
睡觉了 他们需要做些美梦
哦看到你了 尝尝我的
利刃 借过一下 毛茸茸的
朋友 看这座山顶就是
我想建高塔或
信标类建筑的地方 让光芒
照耀整片土地 天啊我能
上去吗 用点…
我不想用沙子 这太…
犯罪？我不是罪犯 我只是很圆滑 但
我不是
罪犯 哦等等 哪种沙子…呃 哪种…冰是
坏的？这个是好的冰
哇 等等 我是在
雨的上方吗？不 不 云在我
上面 边界就在这里
雨就是从那里
开始的 这是那种坏的雪吗？
看起来一样 我想我
是安全的 哟 那看起来太…看那个 简直
像个冬季
仙境 等等 我得拍张
这个的照 天哪 我站得好高 看看我
现在有多
高 哦 那些是云 我刚才还在想
等等 这里是不是有图形显示错误
我看不清 但那就是
云 真是
太疯狂了 拍这张 嗯 截图 什么？
那个兄弟 看那边 村庄 村庄
村庄卡顿
酷 那是个
苦力怕 这雪要搞砸
这地方的出价率 看起来会
糟透了 哦老兄 你知道我要
做什么吗 你知道我要
做什么吗 你知道我要做什么
过来
我需要安静地做这个 哦
来了来了来了 等等
我该走哪边 我想我
要试着回家 说实话
我觉得是时候慢慢往
家走了 这次玩得很开心 但是呃
你知道适可而止 也许走那边
直走 直走那边 我猜
不 不 我要一路走到
那边的顶端 然后
回家 哦天哪 拜托
停下 对 你可以炸掉 我不
在乎 哦传送门 我差点忘了那个 等
一下 我们得检查
那个 呃 我知道吗 我要 我要不要
检查一下 说实话我现在更想
直接从这儿坐船下去 是时候告
别
等等 稍等 我看到远处
有什么东西
重要吗 呃 你知道吗 我要去
睡觉 我需要白天能看清东西 睡觉
哦 现在 现在能看清了
真美 天呐 太美了 看我们能
望到多
远 真是
太棒了 我想在云
上走 我想触摸云朵 耶
我摸到
云了 哦
你好 你总是出现在这煞风景
有人今天不太走运啊
他们只是在这里欣赏风景
而你却躲在角落
随时准备搞破坏 你这坏家伙
真有意思
是时候了 虽然这个村庄
我来过这里吗？是不是
我之前到过的那个
其实我不太
确定 好吧 你知道吗 我还没
结束 这次探险还没完
我的背包可能满了 但
我会整理一下 因为我们还需要
沙子和一些其他材料
我们得去个
洞穴 这里肯定有很多洞穴
那是什么？传送门？又一个
呃 你知道吗
其实我还是会检查一下箱子
当然 我们来看看这个箱子
我现在是朝哪个方向来着
这是什么方向
这是东边吗 不对 是北边
好吧 哇 这个可真大
哟 这是个
传送门 好巨大的
传送门 快看那个
天啊
兄弟 我们找到什么了
荆棘附魔
哦 要是能拿走这些金子就好了
* 哦
天哪 不不不不
不 我 我搞砸了 我在这里搞砸了
至少我拿到了
金子 不 不行 哦 哦
不 我的背包又满了
我根本不需要
雪球 这些史莱姆又来
惹我生气了
立刻切断岩浆流
等等
好的
嗯 对 我们直接进去吧
应该超级简单 我们不需要
做完整的
做个子集就行
这把镐的效率真让人开心
所以那边已经建好了
我们就自然地把
那个
完成 那个可以
走 哦哦 别掉进去 别掉进去 等等
呃 那我们还需要拿几个
这肯定不是最好的
方法 但
管用 让我看看这里 我需要看那边
还需要一个
很好 应该就是这个了 对
好的 H床不行
算了 我们走吧
吃点东西 我想看看那个东西 呃
指南针指向
那个方向是往
家的方向 其实我有点想朝着
那边探索 如果我要在下界
探险 我想走这个
方向 哦不 这是我最讨厌的下界区域
我讨厌
这里 好吧 如我所愿 我到了个新地方
但不行 我们得
离开 这地方太糟糕了 谢了不用 不
用了 好了我们
走 哦床 床 那
张床 别忘了床
哦等等 看那个
不一样 算了当我没说 我不明白这
雪 看吧 这种情况我就该准备好
这该死的 你们这些家伙
我们 这真的太疯狂了 这是我的
下山的新方法
其实去任何地方都只需要
用船 用船就行
等等 我到底在哪儿
我得确认一下我不是真的
要回家了 呃 让我看看
那是村庄 我们去村庄看看吧
我想他们应该没什么
特别的东西 不过我最想
在这个村庄里找到的
是那种卖疯狂附魔书的
村民 那才是我要找的
让我看看那边的烟囱
看起来完全像是我建的
好吧 应该说我的烟囱看起来
完全像他们建的一样
当然不是反过来
我得弄点
羊毛 其实我可以做个…
这些村民是怎么回事 真是的
这个看起来还挺不错的
就像一个小型的
咖啡馆布局 那种美式餐厅的风格
天啊 这
卡顿啊 怎么回事 这情况
不正常 也许我需要重新登录游戏什么的
哎呀 游戏现在好像要崩溃了
哦 这里土豆太多了
你在床上跳吗
等等 那是个*
孩子 我怎么才能
生孩子 等等 哇哇哇哇哇
哇哇哇哇 等一下 等一下
等一下
呃 面包
等一下 等等等等等等
等等 我怎么 那个孩子是从哪来的
孩子 他们
兄弟 如果我能让他们生孩子
我就不需要绑架任何人了
孩子们 你们真的会长大吗
还是说你们只是个噱头
你是个噱头吗 孩子
你是个真正的
孩子吗 你是怎么做出这个的
孩子 告诉我 大家 你们是怎么做出
这些孩子的 我要杀光你们的牛直到你们
说出秘密
哎呀抱歉 我不是故意要杀那个
人的 但这算是个
教训 我告诉你们 每秒钟都有一头牛
会死 直到我听到答案 直到我听到
你们是怎么做出这些
孩子的 我可能刚刚发现了些…呃…
突破性的东西 你在角落里做什么
哦 我要拿走这个 我需要
这两个 谢谢
呃 海洋之心可以放这里
这个归
我了 这些我也拿一些
其实谢谢你
没错 而且我要睡你的床 从我的
床上下去
好吧兄弟 我发誓我的游戏卡成这样
这绝对不
正常 呃
好吧 从现在起 下一个我找到的洞穴
这个这个 呃 这里就有一个
洞穴 兄弟 我每秒钟都在
掉帧
看 你看到了吗 这游戏现在
彻底崩溃了
我的
天哪 出问题了
连菜单都
* 再给它一次机会 我们
看看 嘿 修好了
太棒了
好的 很好 那么我需要煤 需要
金 需要燧石 呃 我还需要
按那个顺序来
我真的很高兴
重启一下就解决了
我还以为是更深层的问题
要是电脑出故障我会非常
难过 不过现在没事了
好 我该往哪走呢 继续深入吧
现在我不怕迷路
因为这太疯狂了 居然
能做到这种事 这彻底
改变了一切 这是个新游戏
洞穴探索再也不一样了
我已经 我已经 我已经提升到了
新的境界
那种感觉真是
自由自在 随时都能免疫摔落伤害
太疯狂了 我的背包有点
呃 快装满了
不过还
没问题 去找些黄金吧
等等我还需要什么来着
找金子沙子甘蔗我有很多
哦对沙子路上可以弄沙子
回家我们现在离家挺远的
哦太棒了这才是正经洞穴
兄弟们我们回来了
这才像话嘛
而且你知道吗要是找到
复数形态我也要带走
我们要在这里播客一会儿
没必要走到哪都插火把
我想也是如果我不打算
再回来的话不过战斗中
插火把倒是必须的
呃圆石
不把羊毛放进去下界岩
砰没人需要
那个现在我的
金子在哪儿给我看看
金子我为什么要金子来着
又是为了交易吗
哦我的天
等等 我觉得我不需要金锭
我是说我有玻璃可以交易
除非不 不 还有另一个
原因 要金锭还有另一个原因
我金锭用完了 所以有备无患
看看那个家伙
他看起来几乎像是穿着
粉色盔甲 看到了吗
要知道粉色其实是
最好的伪装色之一
你可能不这么认为 但仔细想想
你见过穿粉色迷彩的
士兵吗
这就对了 矿石都去哪了
我的钻石呢 我的金锭呢 我的
什么都行啊 哦 我们可能还在
比较高的位置 看这里还有煤矿
问题是我们其实没挖到那么深
太深了这就是
问题所在你怎么敢
交出你的
经验值我需要
它我确实需要
这个我正在做的事是个坏主意
坏主意坏主意坏主意坏
没错这确实是个坏主意
* 你从哪儿
冒出来的对你们可以互相打斗我不在乎
末影人我不
在乎苦力怕我不在乎我完全不在乎
没有任何关心被给予
* * * * * 好吧我我有点
在意那些蜘蛛关心
指数现在
是29% 27 21 8
零继续
下降我能从这里下去吗不太行我
好像一直在绕圈子
啊哈 现在我们来谈谈黄金 没错
宝贝 看看这*专业操作
就在那里 MLG 360度无准星收割
轮作全押高分 嘿 是
我啊 扔掉些东西 你懂的
是时候处理这个讨厌鬼了
乱扔垃圾 我不需要
那个
骨头 他拿着
箭
什么 老兄 夜视效果简直
太强了 这应该是下矿
必备的 他们拿着我的物品 他们
正把它带向
我 这真是我最糟糕的噩梦 我试图
扔掉东西 结果它们不知怎的
又回到了我的背包里 多亏了这些
家伙 你知道吗 我只需要两
组煤炭 我够了 我
够了 我需要上升 上升方块集合
好吧 没问题 伙计
当然 好像我
在乎似的 哦 等等 好吧
来了来了 金子开始涌入了
我刚才还在想 我就在琢磨
我们怎么会有32个
金子啊 这幸运附魔的效果
太疯狂了
这也太
离谱了 你想爆炸吗 炸吧
你为什么要爆炸 你这个笨蛋 你刚刚
死了 等这个夜视效果
结束的时候我会很难过的
不过实际上我家里还有很多
而且它只会占用
更多我没有的背包格子
钻石 我会有…哦 我看到了
更多 哦耶 哦耶
让我看看 好吧 那边
有三颗钻石 看看我能挖到多少
得到
两个兄弟两个
这又是
疯了 我绝不会再去挖矿了
时运
再次神圣
* 16
我抽到了15颗钻石
你是认真的吗
好的 没问题
我无处不在 哦
到处哦我的天
天哪 这正是我们一直训练的目的
要抓住它 我们得往上爬
距离夜视跑开始没多少时间了
关闭 当夜视功能耗尽时 我们
差不多完蛋了 就是这样
给我锁上
兄弟 快看这个
等待
呃 你看我太懒了 我太
懒了
而且我也疯了 我需要吃吃吃吃
吃吃 呃 吃花椰菜 不 兄弟
胡萝卜 天呐 我 我好像 我发誓很多时候
当我看起来记不住东西的时候
老实说其实是
语言障碍 我不记得
那些词 就像我在最奇怪的词上卡壳
我不知道为什么 就像我 我总是
先想到丹麦语的词 你知道
然后我 呃 我就想 等等 那个用
英语怎么说
我的天 我的天 我的天 有多少
33个 什么 好吧 你知道吗 我们可以拿
几个这些 我是说 其实那是
经验值 我应该拿
那个 而且我确实需要一点
经验值 所以没关系 现在这些箭我会留着
木棍我不太需要 完全没问题
好吧兄弟 这个L要等多久 等等
我以为这是3分钟
刚才那肯定有8分钟了
呃 我确实需要红石
我是不是红石不够了 不 没有
算了 可能有点缺 这就是
经验 直接拿
走 我差点以为是钻石
结果只是他的衬衫夹克
再往下
挖 好的 那是
岩浆 哦 找到了
我的
天啊 这才是我要的宝贝
夜视效果真是
绝了 呃等等我怎么
进来的
什么情况 算了 我直接
挖出去吧 需要的东西都拿到了
我来到…哦等等 总之我来到呃
我拿到想要的东西了 我可不是来
你听到了吗
不对 我们赶紧离开这儿 我
没看到其他钻石了 是时候
撤退了 而且夜视效果也快耗尽了
所以 乔
出发吧 你知道的
哦 来了 电梯启动了 伙计
我把自己比作 哦 * 哦 * 所以
刚开始玩这游戏时 我可是专业玩家
我是专业的 我是
专业的 现在我要上去 随便哪里都行
呃
这里 对 不 啊 好吧 对 这
没问题 我们
上去 现在直接挖过去 这就对了 哦
不 哦 我们有
水下呼吸 呃 不过这仍然是个问题
不 我们没事 我们没事 我们
没事 好的 做个楼梯 等等
什么怎么弄
我 好了 搞定了
不错 我出来时会是夜晚还是白天
让我们看看 我猜是夜晚
是
夜晚 我先把游戏最小化
等会儿检查一下 我想看看
你们预测了什么 来了 我猜
夜晚 我猜是夜晚
嘘 好吧好吧 哈哈 让我看看 让我看看
让我看看 我要 *
看 看看我们得到了什么
这里 我抓到你了
大家 我看到很多
白天 哦耶 感觉不错 让我
赢这一次 好吧 我通常输掉这个
小游戏 终于赢一次感觉真好
好了 我们遇到了
骷髅 不错 去睡觉吧 嘿
伙计 击掌 击掌 好的
它看起来不太高兴 上我的
床吧 好吧 新的一天已经
来临 我想是时候回家了 家
在那边 我们往那边走 因为
家在那边 所以我们往那边走 就这么
简单 我的伙计在哪 这艘船
突然变成了一个极
其重要的物品 必须随身携带
旅行必备清单
的榜首 就是这艘
船 船真是最棒的 事实上
这还有个相关成就
和山羊一起划船
之类的 好吧 我需要重拾 呃 在此地
失去的昔日荣耀
库姆巴亚 很好 注意到那其实不是
冰了吧 但 我是说 我猜我有点
作弊了 因为 呃 我没开任何
光影模组 所以很容易看出区别
这趟旅程真够呛 是吧 我们经历了一堆
呃 防晒霜
呃 为什么 看 我的脑子到底
出了什么问题 为什么我就是记不住甘蔗
这个名字 这简直太疯狂了
又有一个村庄 说真的
我快被村庄淹没了
我不需要更多村庄了 抱歉
这个我晚点再来探索
对不起啦 村民们 我改天
再来拜访你们 今天不是时候
给我
那个
好了 我们还在回家的路上
大概需要往那边再走一点
谢谢
呃 请给我一条河吧
再看看我的食物储备 这
是为这次旅程
精确计算过的 绝对按毫克
配给好了 等我到家时刚好吃完
等等 我听到水声 但听起来像是地下传来的
快到了吗 我还在回家的路上吗 大概是
这个方向 其实我们稍微往
右边
调整一下 我有点想上去这里
看看远处
有什么 我在想是不是应该
原路返回 还是说
我稍微偏离了原来的路线
这样我就能探索一条新的
返程路线了 让我看看
那是什么 哦 是个
蘑菇 我没看到任何该死的
河流 这太
烦人了 我觉得 我觉得河就在
这边 我能感觉到
我要沿着一个
角度走 再确认一下 这里
还有什么我需要的东西吗 另外呃
我怎么有这么多粉红色花瓣 我只
需要一组 天啊 我以为我只有呃
只有一组 但我其实有
两组 这太占背包空间了
这个呢
这个也是
新的 我拿上吧 我想可以放进
这里 实际上我永远用不到64个粉红色
花瓣 所以如果空间不够了 我就
你知道的 减少那叠物品的
数量 然后放进小袋子里
让我看看上面
我刚才
做了什么 搞什么鬼 我刚是怎么做到的
我的按键绑定全乱套了
那里有
一条河 我想那条河会带我
回到
家 我在树与树之间
跳跃 高级技巧
哦 其实还挺有趣的 我正在尝试
要击中
中心点
漂亮 吃掉这根已经泡软的胡萝卜
这是回家的路吗
等等 我想
所以这就是那条
回家的路 一只黑色的
羊 我还有点空间可以再装点这玩意儿
对 那是只
蜜蜂 说到蜜蜂 整个养蜂
系统我得重新研究一下
好像是在蜂箱下面放个
营火 就能提取蜂蜜
用玻璃
瓶之类的
操作 这还有个完整的成就
哎呀 我走错
路了
不过刚才那样还挺酷的
我或许应该把这个带在身上
等等 那是回家的路
不过有个问题 我是该沿着河流回家
还是直接走直线
我在考虑直线前进 但呃
让我先
看看这条河通向哪里
我是说这条河应该最终会汇入
那条带我回家的河流才对
不是吧 好吧看来我们得走陆路了
我讨厌
陆地 等等我背包没空间了 呃得处理掉这些
泥土
谁想被船砸脑袋呢
咚的一声
我真是个
危险分子 真不该待在
野外 得把我自己关起来
咚 没砸中 好吧你逃过一劫
我在想这些东西是不是都朝着
特定方向 算了当我没说
理论两秒内就被推翻 这创纪录了
我走的方向对吗 我真是
漂亮 砰 其实我有点想干掉
你 交出那件
皮革 如果我们 哦抱歉小家伙
我是说如果有纸 我们就需要
皮革 这是
事实 如果要做书架 呃
得杀不少
生物 怎么说呢 美学高于
生命 我甚至不想去
睡觉 我要彻夜赶路
得活得刺激
一点 哦我回到这里了 我记得这个
地方 一边是白桦另一边不是橡树
但另一边也是白桦
我就是这样记住这个
地方的 我方向还对吗
差不多 我需要马上
右转 意思是
现在沿着河流走
它在这里会右转 完美
它会右转吗 * 它没有
难以置信 这就是为什么我要带个
指南针 不然我早就
迷路了
嗯 我们走吧
鸡 怎么一个敌人都没有 这可是
大半夜啊
我的最后一根
胡萝卜已经
吃完了 那边到底在
搞什么
哦 野外
有个小森林村庄
在这里 哦那个 哦那个
挺酷的 那些窗户
岩石 我喜欢 我要截个图
就截那张 非常
有我的风格 哦我 哦这个真酷 看这个
房子对面 哦 那个
不错 我记得那个 很简单
哦 他们最后还加了Ed 好吧
酷 偷走了 现在它在我脑海里了
思想盗窃 一个标志
他醒来的时候一定会被吓坏的
嗯 老兄 这个村庄太棒了 这是个
很酷的村庄 看看这个
兄弟 偷走了 太棒了
这是我在Minecraft里
目前找到的最喜欢的村庄
你是怎么让这些孩子
说话的 看 他们偷了我的
创意 哦 其实我不是那样做的
我用了一个方块
算了 算了 不过那样也很酷 我也喜欢这个
他们怎么敢偷别人的
创意 你知道的
我对此一无所知 呃
指南针指向那边 好的 我们
别管这个了 我要拿走这个 太酷了 呃
借用一下 我是说 我做的 我做的
这个是我做的
没错 等等
什么 不好意思 一片开阔的
海洋 在这个
区域里 我怎么 这么
迷路 我完全不记得穿越过
海洋啊 伙计们 这完全是另一回事了
到底发生了什么
我肯定离家很远了
呃 好吧
那是
什么 那是什么 等等 那不是
沉船吗 那是什么
哦 它确实是
一艘沉船 它翻过来了 哈 真
奇怪 钻石 哦
是啊 还有黄金 哦 我拿走了 拿走
剩下的那些我不
想要 更多箱子怎么样
天啊 这个水下呼吸效果
太棒了
荆棘附魔 我
不需要 看水面
上方 我看到各种东西
又一个沉船 等等 那是不是
我之前去过的沉船
不是 我的
天啊 这地方太疯狂了 看这里也有
我想用隐形药水进去
但当然我得先
弄清楚怎么制作那些药水
我想我已经完全搞明白
怎么做了 只需要付诸
行动 看 又有个沉船
这整个区域都超出
地图范围了 字面意思 因为我根本没有
这些区域的地图 这真是
简直超出
想象了 快看那个 发生什么了
那里有个巨大的
喷泉 等等 是特里同
特里同的人 特里同的人
喂 打扰一下 我刚才在搜刮你们的 * 你们怎么敢
哦 但现在我有了
呼吸器 哦等等 我需要
食物 我差点就合理分配了
等等 什么 发生什么了
发生什么了 哦
好吧
是你吗 是你 你就是那个
哈 杀了你朋友的人 哦 哦 我承受了
好多伤害 兄弟 我们拿到了 我们拿到
我们拿到 哦不 我 我要 我要死了
快跑 冲刺离开这里 我们要走了 不
不不不不不
不 什么什么什么什么什么什么什么什么什么 发生
什么了 我的天 我的船不见了
那些混蛋 是时候玩《Cast》了
离开汤姆
汉克斯 我明白了
防晒霜 我看见屏幕上有阳光
令人惊叹
好的 我不知道 我没有空间放
我确实有空位
我到底在哪儿啊我我我
不敢相信我竟然来自一个
完全是另一个方向 这让我震惊不已
介意一下
* 在哪
船没问题 你懂的
我们就在这里放松一下
比特打算把它放进去
TNT呢 我们把它放进去吧
这里面也有铁哦 对啊 我们
完全可以清理干净
上八皮确定九生牛肉是
哦不 其实不是
不过我想这个
我们不需要这么多
直接扔掉一些吧
应该没问题的
好吧 呃 我该怎么
这地方真的太酷了
* 里面没树 我们得
游泳过去 必须
游过去 等等那边有木头
任务来了 我们要去
那边收集木材造艘船
然后回到这边来
对 吃掉这个
苹果 我们得省着点
秘密周五更新？
什么 你这话
什么意思 肯定是开玩笑吧 除非他们
是认真的 但这绝对是玩笑
好了各位 最近
怎么样 大家都好吗
周五总是有更新 你不知道吗
我真的不知道 我半信半疑
不确定你是不是
在开玩笑 可能是真的 我的意思是
可能是个小补丁之类的
你可能需要给Minecraft分配更多内存
怎么操作？我很想试试
我会想办法解决的
我可以谷歌一下
我不是技术小白 我能
搞定这个
给Minecraft分配更多内存 下次一定完成
你把资源包分成
两个版本 在频道里留了说明
好的 我保证下次直播前
会修复这个问题 我打算
把它安装好 本来想做的
但最后一刻完全忘记了
抱歉 分配更多内存对卡顿
没有帮助 很可能是内存泄漏问题
重启或者按F3加A就能修复 哦 好的
知道了 嗯 重启确实解决了问题
之后一切就都恢复正常了
那感觉确实像是内存泄漏
因为那样重启就像是
你知道的 哦 我要去下载更多内存
就在我下载完一辆
车之后 资源包是什么 我觉得
呃 我觉得这只是模组的另一种说法
回到大概15年前 那时候
每周五都有更新
哦
正在研究宝宝是怎么来的
这不是你今天预期的任务目标吧
这就是Minecraft总是
给你出难题的地方
今天全是关于花
和蜜蜂的事
连续三次无死亡直播
我觉得我们需要有不同的
因为说实话 我们来搞个预测吧
伙计们 我根本不可能再死了
我已经达到了游戏中的境界
技术好到根本死不了
我的知识渊博且
不断扩展 我是说 我们能不能同时进行
多个预测活动
比如可以设一个关于
死亡的预测 再设个其他内容的
也许可以设个固定预测
针对整场直播 然后我们还能
在过程中加入动态预测
你知道… 哦可惜不行 真遗憾
好吧 资源包只改游戏素材
数据包改变游戏内部机制
哦明白了 模组直接修改游戏代码
懂了 资源包是贴图 音效
和模型修改 哦所以是视觉
方面的调整 明白了 好的谢谢
哎呀 你们可赌不过我 小毯子也不行
我们处境相同 我连赌注都下不了
这太糟了 因为我明明有无限的
马铃薯 不过话说回来 要是我真有无限
马铃薯 赌博也就没意思了
另外是UTS不是子宫 你说得
对 我不知道英文怎么说
抱歉 你是…你是
对的
其他人 嗯 你
子宫 我不是故意的 真的不是
这是语言障碍
企鹅和海豚 这可能
一开始是认真的
然后呃 逐渐演变成
一种呃 刻意为之的现象
不过问题是 即使在
现实生活中 有时我吃某种
特别的饼干 就是那种
呃 你知道的 吃起来
会嘎吱响的 或者当我吃呃…
如果我吃很多羽衣甘蓝
下腹部就会有种奇怪的感觉
我只能这么形容
就是我的子宫会疼
我经常跟别人这么说
他们总是用奇怪的眼神看我
但现在我直接说子宫疼
这样反而更合理
谢谢大家
因为我真不知道男性身体那个部位叫什么
我只知道女性那个区域有子宫
大概就是那个位置
所以我就说
我子宫疼
这就像天文学概念
差几个数量级
其实不重要
意思到了就行 腹部？
对 这个说法不错
Atlant cat 我喜欢这个说法
Oliver你还好吗 我非常好
是的 作为一个真实的子宫持有者 这段对话太搞笑了
对话太搞笑了
我喜欢子宫这个词
聊天室里有子宫爱好者吗
抱歉 这个词就是让我想笑 子宫
爱好者 * 真好笑 我今晚没喝酒
珍 我觉得我有点累了
像是过度疲劳
典型的硬核子宫爱好者
总的来说我喜欢这个梗
爱好者这个词真是太棒了
我不会说 我欣赏一个好子宫 那太
糟糕了 想象一下第一次约会说这个
你知道 你知道我
欣赏一个好
子宫 这简直是满满的
危险信号 伙计 你可不能说
这个 我施放睾丸扭转术 听起来
就好痛 耳机压痕出现了 哦你
没错 肯定是这样
那绝对是耳机压痕 绝对是耳机
发型问题 我们需要消灭一些子宫 等等
那个词 子宫的复数形式
是什么 子宫的复数
是uteruses吗 还是uteri 有人真的
说过
uteri这个词吗 有人说过uterers这个词吗
好了 这个话题到此结束 本次讨论
终止 怎么造小孩 我不知道
Kwan在uter这个词下面
uotes utero 就像octopot 我甚至
不知道octopodes
是什么 我觉得uteri不是人们经常
会说的词 关于子宫 我在想那个
频道会是
关于什么的 章鱼的复数 哦真的是
我以为
是octopuses 但总觉得听起来
不太对劲 就像我完全不知道
我完全不懂英语的语法规则
我知道什么是形容词 也知道什么是
名词 除此之外 * 我啥都
不知道 我知道有个东西
叫变位 不 * 完全不知道
那是什么 除非你说的是数学
那我倒是懂 所以每次我写英文
我都能听出来对不对
大部分时候都能听出来 大概
有80%的成功率
一群
子宫 应该叫一窝 一窝子宫
子宫的复数形式
没错 一群
变位本质上就是动词的
时间语境
对 你把我绕晕了
抱歉 说到语法我真的很笨
我说的笨是指
缺乏相关知识 意思是我真的不太懂
想学吗
我渴望更多 《寂静岭》是
今天会有一集 你知道的
当然会有 Tas 这期结束后马上就来
老兄我得告诉你 《寂静岭》
正在悄悄进入我的历史前十游戏榜单
即使它是恐怖游戏 但
这玩意儿真是绝了 光是听着
现在这音乐就来自《寂静岭》
告诉我这音乐难道不惊艳吗
而且它出现得恰到好处 好吧
我不想剧透 其实我
现在该闭嘴了 但天啊我忍不住
一直向朋友们推荐这款
游戏 实在太棒了
对语法一窍不通 这就是
我 比如你说动词变位
我觉得听起来就很厉害 如果有人
在日常对话中用这个词 我会觉得你
很聪明 我感觉你玩的每款游戏都
玩过的游戏里前十名肯定没有
如果水獭产奶而子宫产宝宝
那宝宝奶呢 如果宝宝口渴了
他会喝自己吗 如果
是个有子宫的女宝宝
她也会产奶吗 那宝宝呢
你问的问题完全正确
欧帕 我支持你和你的
探索 请务必追查到底
我们需要一个答案
英语真奇妙 你看overlook这个词
有两个完全
相反的意思
等等 真的吗
哦你说得对 监督一群
工人确保他们做好
工作 或是忽视他们工作时偷东西
这确实是完全相反的意思
不过还有名词形式的
Overlook 指可以坐着观景的地方
而且视野不错
是的 英语很奇怪 但话说回来
丹麦语甚至更奇怪
和丹麦语比起来 英语合理多了
庆幸你不用学丹麦语吧
好吧 这完全说不通
什么是英雄可以做成特氟龙
我…我不太清楚 这是某个东西的
说法吗 是的 丹麦语的数字毫无逻辑
比如59是NE 意思是9又二分之一
这怎么可能说得通
也许在某种角度能解释
但我不知道 如果我真花
几分钟思考一下
或许能想通
你应该看看波罗的海语言
目前听说最简单的 哦等等 哪个国家
哦 什么是最容易学的
语言 好像是… 是一种
亚洲语言是什么来着
呃 哦 我在说什么 是
语言 不 这列表上甚至没有
我试着谷歌了最容易学的语言
印尼语 我听说印尼语是
最… 就像是最符合常识的语言
爱好者 我不知道该怎么
解释 就像是在那种语言里
一切都说得通
显然 等等 我的东西跑哪去了 啊在这里
不对不对 我不是
韩语 西班牙语我听说挺简单的
对 我自己就会说西班牙语
muchas gracias 你看 这就是我的
网络梗是最难的语言
肯定的 我觉得网络梗是那种
如果有人
不懂这个梗却试图
跟着年轻人一起开玩笑
你立刻就能看出来他们根本不懂
也许我属于那种喜欢网络梗的人
在某些方面我是这样的 毕竟
我自己也有点年纪了 但
我总觉得自己心态还年轻
能和这里的年轻人打成一片
我绝对能融入年轻群体
所有的网络梗我都懂
就像“各位同学大家好”那种感觉
我们把这个C里的内容都过了一遍
这到底是怎么发生的 我们从讨论
子宫开始 我都忘了那个词的复数形式
现在快说点年轻时髦的话
证明一下 呃 这家伙有很多
RIS 类似这样的表达 虽然
我不会那样说话 我当然
会在合适的句子里
正确使用 做个年轻的
小伙伴 你多大了
猜猜看 Smooky 我猜你
26岁 你们呢 我多大了
你们都不对
你们都不对哦 好了 现在对了
可惜我32岁你29岁哦我
关闭 我的意思是 我实际上指的是29号 六点
只是倒过来了
下降 489
该死 你也是32岁啊 嘿 击个掌 闲着也是闲着
村民顺便问一下 你为什么闲着
你没有工作站吗
你你你可以在我的心中占有一席之地
乡村景点即将开放 我们
即将拥有新的
你32岁了 不看看日子
超过40 等一下 那刚刚让我崩溃了
脑子 该死的你
这简直是一种侮辱 而且根本算不上
同时我也爱
我觉得如果我把胡子剃了 我可能会
看起来像28岁左右 别人都这么跟我说
如果我取下眼镜 看起来会相当年轻
说真的 我感觉自己还很年轻 我也是
完全理解你 shise
shenise 我不知道该怎么念你的
名字 你确实有张娃娃脸 不我没有 我
才不想要娃娃脸
我留胡子只是因为我
前女友说我该留胡子
会更好看 我当时想 得了吧
真的吗 所以我就留了 然后发现 哇去
我留胡子其实还挺帅的
至少比以前
好看多了 所以就一直留到现在
你讨厌你丈夫刮胡子吗
Oliver 我是Ethan CED平方
这是我第一次赶上
第二季直播 最近怎么样
Ethan 不过我得说 等等
我不是把你升到方块了吗
等等 我是不是记错了
你以前不是叫Ethan平方吗
是持续了很久还是一直都这样
不过很高兴你能来 兄弟 见到你真好
好的好的 得走了朋友们 回头见
Chloe 感谢你的
加入 作为睾酮H 我可不是
胡须爱好者
可以理解 我是说有些人
就是长不出胡子 说实话
我就长不了 那个演《行尸走肉》
还有《死亡搁浅》的家伙叫什么来着
呃 诺曼·瑞杜斯 不对
他叫什么名字 他到底
叫什么 那个主演
啊 诺曼·瑞杜斯 诺曼·瑞杜斯
没错 诺曼·瑞杜斯 我觉得我
跟他属于同款胡型
就是那种很糟糕的胡型
下巴上稀稀拉拉长一点
嘴唇上方也稀稀拉拉
长那么几根
你的嘴 然后就像流浪的
你的脸颊上长满了毛发 还有*也是
一样 看起来怪怪的 但我没办法
为生活留胡子
你16岁就有胡子了 真行啊
你一定看起来非常出色
老 我是说那种好的老
诺曼·罗斯与放克
胎儿22周就有白头发了 老兄 我真是服了
说实话 灰头发看起来超酷的
不知道人们为何如此疯狂
我觉得他们看起来好酷啊
你知道哈里·麦克吗 他就像个自由式高手
他的头发正渐渐变白 而他
年纪轻轻却酷劲十足
漂亮 他们看起来确实很不错
罗伊 你会把头发染成银色吗？不会
可能不会 但作为一个小伙子 我或许可以试试
可能没有染过我的呃 或者像是漂白过
我的头发要看起来像欧文·威尔逊那样
可能完全搞砸了
看起来像个流浪汉
年轻时做的蠢事
我当时觉得欧文·威尔逊特别酷
就是那时候他留着那种
满头金发乱糟糟的发型 我觉得那样子
帅呆了 当你不是欧文·威尔逊时
也会模仿的事
哇哦
总之我想说声谢谢
感谢udent Salty SE 不对 是salty说"耶"
节日快乐
242 Tas
13 我的天 也评分了 谢谢你
yuuy 我甚至都没注意到
也谢谢你的picado
订阅了 嘿Oliver 最近
Minecraft玩得怎么样 我刚到这儿
不知道你还在不在 picado
今天玩得超级棒
我感觉自己发现了太多新东西
* 简直太不可思议了 其中最大的
发现就是船 我
琢磨出了怎么驾驶
船 一件神器 也感谢Prime订阅
谢谢大家 谢谢 船跳
是个惊人的发现
它改变了我在Minecraft里的生活
也改变了我现实
生活中的一切 给那个蘑菇配音的就是他吧
《空洞骑士》里的蘑菇 没错没错
Jen
没错 很高兴你还记得
声音简直一模一样 我记得
当时也评论过这个 他说哇哦
哇哦 船技大师操作太惊艳了
好啦 我该下线了 这次直播
真的太棒了 非常感谢大家
一起玩耍聊天 还陪我
一起疯 这种感觉超级酷
伙计们你们最棒了 还没加入Discord的赶紧来
如果有新朋友的话 我马上要发布一个
《寂静岭》的游戏视频 希望大家看得开心
我玩得可带劲了 回头见